Bom dia a todos.
Permitam-me, antes de mais nada,
parabenizar a organização do evento,
a diversidade...
Vamos lá.
120 BATIMENTOS POR MINUTO
Boa noite. Bem-vindos à Act Up.
Para que vocês tenham mais informações,
a associação foi criada em 1989
no mesmo modelo da Act Up-New York.
Mas o que é a Act Up?
Uma associação nascida
na comunidade homossexual
que defende os direitos das pessoas
afetadas pela AIDS.
Atenção! Não é um grupo de apoio
aos doentes. É um grupo de ativistas.
Acredito que se estão aqui esta noite,
é porque viram alguns dos nossos atos
na televisão ou na imprensa
Todas as decisões são tomadas aqui
durante reuniões semanais,
abreviação R.S., às terças
a partir das 19h.
Vocês vão perceber que
há regras para tomar a palavra.
Dois intermediadores controlam o debate.
Vocês podem se expressar
sobre qualquer assunto
mas devem levantar a mão,
escrever o nome em uma lista
e esperar sua vez.
Se sua intervenção for muito longa,
o intermediador fará este sinal.
A gente também não costuma aplaudir
as intervenções alheias.
Para expressar sua aprovação,
estalem os dedos.
Isso faz com que a voz
de quem fala não seja abafada
e o debate não atrase.
Enfim,
uma última coisa
que vocês devem saber,
é que uma vez membro da Act Up,
qualquer que seja sua sorologia,
vocês devem aceitar se passar
aos olhos da mídia e do público
como soropositivos. É isso.
A reunião vai começar.
Se tiverem dúvidas,
venham até mim.
Eu estarei ali em baixo.
Não esqueçam de preencher os papéis
que eu entreguei.
Se decidirem fazer parte
da associação. Boa reunião.
Boa noite.
Boa noite a todos.
Bem-vindos à R.S.,
Reunião semanal da Act Up-Paris.
Nosso planejamento está bastante
apertado essa noite.
Se puderem nos poupar dos textões,
seria maravilhoso!
É proibido fumar na sala
para não incomodar os doentes.
Há um fumódromo na entrada.
Evitem debates paralelos lá.
O lugar para intervenções é aqui.
Temos o prazer de receber 4 novos membros.
Levantem-se ao ouvir seus nomes.
Estamos recebendo o Patrice
e a Judith.
Boa noite.
E também o Jérémie.
Você pode levantar.
Bem-vindo, Jérémie.
E também, o Nathan.
Oi, Nathan.
Infelizmente temos que anunciar a morte
de Alain Isnard, um militante
que se juntou a Act Up logo no início.
Thibault vai dizer algumas palavras.
Antes aviso, nós colocamos
uma foto dele na nossa revista,
caso queiram ver.
É provável que vocês não
se lembrem dele. Faz dois anos
que ele não vem às R.S.,
mas Alain, no início da associação,
foi um militante muito importante.
Graças a ele, conseguimos
nossos dois primeiros computadores.
Há dois anos ele deixou de vir aqui.
Quando ele contraiu criptosporidíase,
ele decidiu se afastar
de todo mundo.
É isso.
Nós distribuímos estes cartões postais
para que enviem ao presidente
com o nome de Alain,
para que ele saiba de sua morte.
Isso deve lembrar François Mitterrand
que existe uma epidemia de AIDS.
Proponho que a gente fale agora
do ato contra a AFLS.
Sophie, a palavra é sua.
Antes, para quem não sabe
a AFLS é a Agência Francesa
de Luta contra a AIDS.
Obrigada.
É com você.
Certo, obrigada.
Vou tentar ser o mais objetiva possível,
mas confesso que vai ser difícil
porque estou enojada com o que aconteceu.
Seria bom se quem participou do ato
prestasse atenção ao debate.
Garotos, por favor.
-Precisamos avançar.
-Espera, é importante.
Obrigada.
Tudo corria bem.
A gente se infiltrou discretamente
no local do congresso.
Não sei quem era o cara que estava falando
mas ele era muito chato.
Eu acho que os soropositivos presentes
morreram durante seu discurso.
Bom dia. Permitam-me
antes de mais nada, parabenizar
a organização do evento
bem como a diversidade e qualidade
de todos os participantes.
Certo, vamos lá.
Bom dia, nós somos a Act Up-Paris.
Viemos dizer que a AFLS existe há mais
de três anos e ainda não temos
uma campanha de prevenção digna
de seu nome.
A França é o país mais afetado da Europa,
com duas vezes mais doentes
do que a Alemanha e a Inglaterra
e vocês não estão fazendo nada.
Não fizeram nada pelos gays,
dependentes químicos, mulheres,
estrangeiros.
Nós fizemos campanhas
voltadas ao público homossexual.
Essa campanha foi censurada
pelo gabinete do primeiro ministro.
E ela foi publicada em um jornal
que ninguém lê.
Não, eu não posso permitir
que você diga isso.
Fui eu que me precipitei.
Marco?
Sim, eu disse que a culpa é minha.
Eu estava atrás,
não podia ver muita coisa.
Também não ouvia quase nada.
Eu entrei em pânico.
Eu ouvia uma voz que dizia:
"É com você".
Assim que eu vi a cabeça do Bernin,
eu pensei:
é agora ou nunca.
Francamente,
não é a primeira vez que a gente
faz besteira.
Marco jogou a bexiga de sangue muito cedo,
mas isso não é tão grave.
Não é grave porque não era você
que estava falando igual uma idiota
enquanto ninguém escutava.
Mas, para mim, o pior
foi o que aconteceu depois.
Duas pessoas partiram brutalmente
para cima
do Bernin e o algemaram
a um colega ou algo assim.
BERNIN, RENUNCIE! BERNIN, RENUNCIE!
Eu não sei
quem teve a ideia ou tomou a iniciativa
de fazer isso.
Você sabe muito bem,
não se faz de boba.
Deixa ela terminar. Você fala depois.
Obrigada. Pra mim, essa iniciativa foi
totalmente contraprodutiva.
As assossiações estavam furiosas
enquanto a gente tentava despertá-las
e fazer com que elas tomassem partido.
Daquele jeito era impossível.
A gente nunca concordou em algemar
quem quer que fosse.
O plano era algemar a si mesmo,
caso a polícia chegasse.
A gente pode responder?
Ninguém está te impedindo de falar.
Você pode falar agora, Max.
Obrigado.
A gente improvisou porque percebeu
que a ação estava indo por água baixo.
As pessoas estavam assistindo
a algo folclórico.
Eles pareciam estar pensando:
"A Act Up está dando seu showzinho,
isso vai durar dez minutos."
Depois, Marco fez aquela besteira que,
para nós, até que foi útil.
De repente, nossos amigos
passaram do sorriso à indignação.
Os caras,
pela primeira vez,
estavam demonstrando raiva.
Foi então que a gente pensou
que era preciso ir além.
A gente fez a primeira coisa
que veio à mente.
Bernin, renuncie.
BERNIN, RENUNCIE!
Eu acho que a gente tinha razão.
A gente tinha decidido fazer algo marcante
nessa conferência.
E fizemos.
Nós fomos além
com o que tínhamos disponível.
Nada foi premeditado.
Marcus?
Ninguém disse que foi premeditado.
Eu concordo com a Sophie.
A ação foi muito violenta.
A gente ia jogar sangue no rosto dele,
era suficiente
mas nunca algemamos ninguém.
Isso é loucura!
Não foi só o cara da Aides
que ficou incomodado.
Eu tive a impressão de ter sido
feito refém.
Coitadinha!
Sean, a palavra é sua.
Estão brincando? Que debate é esse?
Vocês falam como se a ação tivesse
fracassado, mas ela foi um sucesso.
Primeiramente, Sophie,
não houve violência física.
Ah não? O que eu vi
foi uso de força física.
Não, o cara não resistiu.
Eu estou feliz que esta discussão tenha
revelado toda essa hipocrisia.
Acho que preciso lembrá-los
o que é a AFLS.
Uma agência criada pelo governo
a fim de se desresponsabilizar.
E então, mais nada.
A gente vai a reuniões
onde nos dizem:
"Não podemos chocar a população assim.
Seria contraprodutivo."
E a gente continua com mais
de 6000 contaminações por ano.
Você não pode me dizer isso.
Certo, Sean.
As pessoas esquecem que o HIV
é sexualmente transmissível.
Obrigada, Sean.
Ninguém fala nada sobre os gays,
dependentes químicos, prostitutas,
nada sobre as pessoas mais afetadas
pela epidemia.
Eu já vi seu sinal.
-Sim, mas...
-Já vou terminar.
Eu não dou a mínima se a AFLS
se sentiu humilhada
ou se os companheiros da Aides
ficaram chocados.
O Estado deve saber que
não vamos deixá-lo em paz
enquanto não houver
uma política de prevenção.
Certo, vamos tentar
-não nos prolongar mais...
-É importante.
Sim, eu sei.
Eu entendo que vocês esteja chateada,
mas não há motivo para se desesperar.
Precisamos saber se outras associações
reagiram publicamente.
Fabien, o que você pode dizer?
É exatamente o que eu estou lendo.
Ok.
Há uma coisa boa
no comunicado da Aides.
"A Aides condena a ação da Act Up-Paris
"que agiu fisicamente contra
Michel Bernin, diretor da AFLS."
Blá-blá-blá.
Espera, eu vi alguma coisa no final...
Aqui está.
"Condenamos veementemente
os métodos brutais e infantis da Act Up
"embora compreendamos
"a impaciência de seus militantes
mediante a ineficiência da AFLS."
Eles estão se mostrando indignados,
tudo bem.
A manchete do Libération de amanhã é:
"Ruptura histórica e histérica
"na luta contra a AIDS."
Espera, eu vou ler um trecho.
"A ação da Act Up revela
o desconhecimento do poder público
"sobre a realidade dos homossexuais
na França."
Vamos mudar de assunto.
Vamos avançar ou acabaremos à meia-noite.
Vamos falar de prevenção.
Nós imprimimos nosso novo cartaz
com uma linda penetração em primeiro plano.
A gente pode colar nas ruas,
-nas estações...
-Na sala dos nossos pais.
Também há cartazes
para as amigas lésbicas
e para os viciados.
O material está disponível
para retirada no final da reunião.
Muito bem.
Vamos passar à comissão de saúde.
Eu não falo bem.
Não foi você.
Há comissões que
trabalham com assuntos específicos:
toxicomania, mulheres,
sangue contaminado, estrangeiros.
Prisão, também.
Eu ia falar isso, Max.
Somos apenas dois, então
se vocês quiserem se juntar a nós...
As pessoas tem medo de
de acabar com o clima entre vocês.
Mais quatro ou cinco, enfia que cabe!
Colocamos
as datas das reuniões na agenda.
É com vocês, rapazes.
Boa noite.
Há pouco, nós votamos para uma ação
contra o laboratório Melton Pharm
que sempre se recusa a nos dar
os resultados dos testes
toxicológicos de sua antiprotease.
Antiprotease é um medicamento
antirretroviral
sobre o qual não sabemos quase nada.
Nem uma palavra da parte deles.
A gente entendeu.
Estão esperando a próxima
conferência mundial
sobre a AIDS para anunciar os resultados.
Ela vai acontecer em Berlim
daqui um ano.
Ou seja,
eles estão cagando pra gente.
Então, a ideia é ir buscar
os resultados no laboratório
e ver o que eles vão dizer.
Quem quiser participar, levante a mão
para a gente ter uma ideia.
Vamos, por favor!
Até os novatos vão.
Quanto mais gente melhor,
estamos falando de um novo medicamento...
Olha, até nosso presidente estará lá.
Isso é maravilhoso!
A princício seremos em torno de quinze.
Vamos colocar em prática
a árvore telefônica.
Vou lembrá-los de como funciona.
Cada pessoa liga para três outras
que ligam para três outras etc.
Sim, Julien?
Como nós vamos entrar?
O quê?
Como vamos entrar?
Pela porta.
Obrigado. Eu já vi a entrada
do laboratório.
Há guardas e duas portas automáticas.
Ah não, a lenda das portas automáticas
que cortam braços e esmagam cabeças...
Por favor, né?
Eles não instalaram isso
para matar humanos.
Lembrando que
para participar de um ato,
é preciso levar seus documentos,
para o caso de serem presos,
água, medicamentos,
caso fiquem muito tempo sob custódia.
Bom dia.
Não se preocupe, não vamos demorar.
Somos a Act Up-Paris,
um grupo de luta contra a AIDS.
Onde eles vão?
A catraca é pequena.
Vão pelas escadas.
Somos um grupo de doentes,
pacífico, eu garanto.
Viemos visitar o laboratório.
Eles estão pulando
a catraca.
Preferencial para os soropositivos.
-Qual andar ?
-12°.
Eu estava brincando!
Eu estou contente porque
faz uma semana que não posso
tomar banho.
Minha banheira está
cheia de sangue falso.
E ainda tem muito.
Marco exagerou na dose.
Vocês vão poder pintar o laboratório,
fazer umas obras de arte.
O que você está fazendo?
Me dá uma.
Espere até entrar no escritório.
Você vai sujar tudo.
Me diz qual é o objetivo
dessa nova ação.
É muito simples.
Viemos até a Melton Pharm
exigir os resultados dos testes
de um novo medicamento,
uma antiprotease contra a AIDS
que dá esperança aos soropositivos.
A gente só
vai ficar 15 minutos.
-Chama a polícia.
-Estou com eles na linha.
Vocês não são nada receptivos.
Vocês não me deixam escolha.
Não reconheço este lugar.
Tem certeza de que é no 12°?
Sim, tenho.
Senhora, este é o 12° andar?
Não. Aqui é o 10°.
-Não é aqui?
-Não.
O que vocês fazem aqui?
A gente errou o andar.
-É verdade que você é soronegativo?
-Sim.
Que pena, você é um sapão.
Chegamos, é aqui.
Marco, me dá uma bexiga.
Atenção!
É no fim do corredor, à esquerda.
Quem são essas pessoas?
Agora.
Melton Pharm assassina!
Vocês têm sangue nas mãos.
Eles são loucos! O que é isso?
Vocês têm sangue nas mãos!
MELTON PHARM ASSASSINA!
VOCÊS TÊM SANGUE NAS MÃOS!
Assassina!
Vocês têm sangue nas mãos!
Por onde é?
No fim do corredor.
Certo, vem.
MELTON PHARM ASSASSINA !
VOCÊS TÊM SANGUE NAS MÃOS!
Esperem.
É aqui.
Me dá uma!
MELTON PHARM ASSASSINA!
VOCÊS TÊM SANGUE NAS MÃOS!
Merda.
Toma.
MELTON PHARM ASSASSINA!
VOCÊS TÊM SANGUE NAS MÃOS!
Que deselegante!
Deselegante é
nos deixar doentes
tomando AZT a cada 4 horas,
com diarreia,
enquando pessoas como você
nos assistem morrer.
Esse é o rosto de alguém com AIDS,
caso você nunca tenha visto um.
Espera. Nós temos plena consciência
do que vocês podem estar passando,
mas isso é inadmissível.
Vocês não têm consciência alguma.
Se tivessem, já teríamos os resultados.
-Senhor, fique calmo.
-Podemos resolver isso de outra maneira.
-Podemos nos sentar e conversar calmamente.
-A gente não tem tempo!
Violência não resolve nada.
A gente está morrendo! Você não vê?
É por aqui.
Bom dia, nós somos a Act Up-Paris.
Somos doentes,
não somos violentos. Viemos visitar
o laboratório Melton Pharm.
O TRATAMENTO É URGENTE!
A MELTON PHARM NÃO LIGA PRA GENTE!
Eu sou médico.
Eu entendo sua situação.
Caguei para o seu diploma!
Não fale assim com meus colaboradores.
OLHA SÓ COMO ELES LUTAM CONTRA A AIDS!
OLHA SÓ
COMO ELES LUTAM CONTRA A AIDS!
A polícia!
Deitem, não resistam.
OLHA SÓ COMO ELES LUTAM
CONTRA A AIDS!
Não, não resista.
Rápido, rádido, rápido.
Porra, que sede.
Não tem nada para beber aí?
Podemos fazer
coquetéis.
OLHA SÓ COMO ELES LUTAM
CONTRA A AIDS!
Ficou bonito, adorei.
Havia sangue em toda parte.
Eles vão ter dificuldades
para recuperar o tapete.
Eu não devia ter colocado
minha jaqueta preferida, estou nojento.
Coloca pra ferver que sai.
-Sério?
-Eu garanto.
O mais engraçado
é que os policiais estavam com tanto medo
que fosse sangue de verdade,
que usaram luvas para nos tocar.
OLHA SÓ COMO ELES LUTAM
CONTRA A AIDS!
Cuidado, ele é hemofílico.
-OLHA SÓ COMO ELES LUTAM CONTRA A AIDS!
-Droga.
OLHA SÓ COMO ELES LUTAM
CONTRA A AIDS!
-E você, gostou?
-Sim, foi demais.
-Verdade?
-Sim.
-Ele tava morrendo de medo.
-Não.
-E você não tem medo?
Eu sempre tenho um pouco de medo.
É normal.
Eles sempre usam luvas.
O quê ?
Os policiais sempre colocam luvas
antes de prender alguém.
Ele está defendendo os policiais.
Não estou defendendo ninguém.
Não, dava para ver que eles
estavam com medo.
Vamos falar do que interessa?
-Do quê ?
-Do que realmente importa.
-O que é?
-O fotógrafo.
-Sim.
O fotógrafo?
-De que planeta ele veio?
-Acho que ele trabalha para a AFP.
Por que ele faz aquelas posições
para tirar as fotos?
Sério?
-Eu não percebi nada.
-Você tava muito engajado na ação.
Espera, eu vou te mostrar.
Não, pior que isso. Mais encurvado.
O cara se entrega por completo.
Queria saber por quê ficamos
três horas na delegacia.
Verdade.
Viu como é bonito?
Olha o céu.
Há momentos
em que me dou conta de como a AIDS
mudou minha vida.
É como se
eu vivesse mais intensamente as coisas.
Como se
eu visse o mundo de outro modo.
Como se agora ele tivesse mais cores,
mais barulhos,
mais vida.
De manhã principalmente.
-Não, tô zoando.
-Você me assustou.
Não mudou nada, eu garanto.
É tão difícil quanto antes
para levantar de manhã.
Tá brincando? É muito mais difícil.
Eu levo horas
para acordar.
É, você tem razão.
Por enquanto, os únicos
tratamentos disponíveis,
a AZT e a DDI,
são inibidores nucleosídeos
da transcriptase reversa.
Eles atacam uma proteína do vírus
que é a transcriptase reversa.
Como vocês verão na imagem,
essa enzima age
depois que o vírus
infectou a célula.
Ela permite ao ARN do vírus,
a informação
genética do vírus,
se transformar em DNA,
capaz de se integrar
ao genoma da célula hospedeira.
Uma vez que o núcleo
da célula é infectado,
o vírus vai se replicar
e infectar outras células.
As novas estratégias de tratamento,
na verdade,
visam bloquear a infecção
a outros estados
do ciclo viral.
As antiproteases inibem
a replicação do vírus
assim que a célula é infectada.
Ela bloqueia a formação do vírus
ou gera vírus incompletos,
incapazes de infectar outras células.
Por isso,
ela representa uma esperança real,
uma verdadeira alternativa
aos tratamentos
como a AZT e a DDI,
cujas limitações a gente conhece.
Ele só pode estar brincando.
Podem fazer perguntas.
Vocês falam como se fosse
uma iniciativa pessoal
mas a gente discutiu isso antes.
A gente não disse bem isso.
O quê?
Você poderia ter nos mostrado
o texto da apresentação
-antes da reunião.
-É uma questão de confiança.
Aquilo parecia mais uma
publicidade para os laboratórios.
Você deveria expor as fases
da contaminação
-e não dar falsas esperanças.
-Eu não dei nenhuma esperança.
Eu expliquei as diferentes pesquisas
-que estão em andamento.
-Eu não interpretei assim.
Você fez parecer que as antiproteases
são melhores que a AZT.
Nada a ver.
Thibault, você não quer
-participar um pouco?
-Eu estou ouvindo.
Sim, mas o assunto é importante.
Eu estava com medo
que elas morressem secas.
Minha médica, Catherine Delmas,
me disse
que as antiproteases
são xixi de gato.
Ela usou esse termo?
Sim, por quê?
Por nada.
Anote no relatório: xixi de gato.
Delmas, ela sequer está
está no protocolo.
Essas pessoas conversam entre si.
Ela tem contato com pesquisadores
do mundo inteiro.
Ela tem certeza do que diz.
Não existe isso de cientistas
misteriosos que escondem
que o medicamento não funciona.
Se a Melton Pharm está esperando
a conferência de Berlim
é porque a antiprotease
se mostrou promissora.
Nada de xixi de gato.
Voltando à palestra, eu gostei de
te ouvir falar dos tratamentos.
Obrigado.
Nosso trabalho é informar, se isso
alimentar falsas esperanças, que pena.
Falsas esperanças ou não,
eu estou confiante.
Não aguento mais a AZT
e a DDI não funciona muito.
Você teve efeitos colaterais?
Não mais que o normal.
Eu parei. Sempre que eu tomava,
eu vomitava.
Eu achei que desse diarreia?
Sim, é verdade, mas eu vomitava.
Eu fiquei preocupado,
porque os médicos temiam se tratar
de uma pancreatite.
Eu vivia curvado de dor.
Nossa, eu não sabia.
Mas agora está tudo bem.
Agora eu uso a DDC.
Também não é o ideal para pancreatite.
Em todo caso, está funcionando.
Eu adorei a DDI.
Eu também, gosto muito.
Ah, não!
Meu Deus!
Nathan, você quer falar?
Obrigado. Isso vai me ajudar.
Eu só queria fazer uma pergunta.
Eu ando lendo os relatórios
da comissão de saúde
e não vi nada
-sobre eventuais vacinas.
-Que decepção.
Como assim?
Não há vacinas.
Pensei que talvez
houvesse testes em andamento.
Se você quiser se dedicar a isso,
eu agradeço.
Para nós é tarde demais,
isso já não interessa.
Não é que a gente não se interesse.
O fato é que quase não há vacinas
sendo estudadas.
Só há uma.
-A Canaripox.
-Tinha me esquecido dessa.
É um estudo superficial a partir
de um vírus atenuado no canário
que se arrasta há meses.
É todo seu.
-A pasta amarela é para o canário?
-Sim.
-Nada mau.
-Ok,
mas não sei se sou capacitado
para ser responsável pelo dossiê.
-São só duas páginas.
-Você vai fazer como todos nós.
-Vai aprender um pouco sozinho.
-Que bichas más!
Já não somos muitos,
assim que um novato toma iniciativa,
vocês o desencorajam.
-Eu passei o dossiê para ele.
-Estão esquecendo que até pouco tempo
vocês sequer sabiam
como funcionava uma célula.
Tá tudo bem?
Ele bateu a cabeça, não?
Desculpa, vou ficar bem.
-Você se machucou?
-Não. Obrigado.
Beba um pouco.
Melhorou?
Certeza?
Sim.
Jérémie tinha vindo
para fazer perguntas.
Não é isso?
Quer que eu fale?
Jérémie foi contaminado
há alguns meses
e ele percebeu que
seus exames de sangue
pioraram drasticamente.
Só me restam 220 T4 e eu não sei
por quê estão diminuindo tão rápido.
Acontece, mas é raro.
Posso ver seus exames?
Você não é médico.
Jéremie, você deveria procurar a Aides.
Você tem um médico?
O que ele te disse?
Ele disse para eu ter paciência
e que a AZT vai acabar fazendo efeito.
Se você não confia no teu médico,
você pode ir a outro.
Você acha que ele não é bom?
Eu fiquei pensando nisso,
mas ele me acompanha desde o início.
Visivelmente,
ele não te passa confiança.
Não custa nada ver outro.
É verdade.
Tudo bem?
Bom,
vamos falar da preparação da Parada Gay.
Já tivemos uma primeira sessão
mas não surgiram muitas ideias.
Até agora temos
alguns cartazes,
mas se pudermos voltar ao debate
esta noite, seria ótimo.
Sophie, pode vir aqui?
Precisamos de slogans.
Acordem.
Já são 22h30
e precisamos avançar.
Precisamos de voluntários
para as colagens.
Precisamos encontrar slogans
mais politizados, mais chocantes.
Esse cartaz me deprime.
Francamente, é muito feio.
A tipografia é bem porca.
É festivo, não?
-Por causa das cores alegres?
-É a Parada Gay.
Seria legal se evitássemos slogans
do tipo "Estamos morrendo".
Até "Estamos morrendo"
seria melhor que isso.
A gente entendeu. Você não gostou.
Nossa palavra de ordem é ridícula.
Lá vamos nós de novo.
Não gosto de "Eu quero que você viva".
O que não te agrada?
É super consensual. "Eu quero".
Desculpa, mas eu quero tomar um sorvete,
tirar férias.
Que idiota!
Eu quero que você viva.
-Que fofo, Sean.
-Martin, pode falar.
Respondendo ao Thibault sobre o lado
consensual dos cartazes,
isso não procede. Domingo,
a gente foi colar os cartazes.
Fazia sol, estava tudo tranquilo.
A gente estava feliz por fazer aquilo.
Era agradável.
Desculpa, essa história acaba hoje?
Ninguém quer passar a noite aqui.
Espera, mais dois minutos.
Então, a gente estava super feliz.
O tempo estava ótimo. Um cara
se aproximou.
Vocês não podem nos deixar em paz?
A gente quer passear
e tudo o que vocês fazem
-é nos colocar medo.
-Não há por quê ter medo.
"Eu quero que você viva".
É um slogan positivo, não?
-Mas dá medo.
-Não é a AIDS
-que você deve temer?
-Viu só? Começou.
Você já fez o teste?
Se bobear,
você é soronegativo
-e está se preocupando à toa.
-Saiam daqui!
Nos deixem em paz!
-Vamos embora?
-Vamos ficar.
É o que eu estava dizendo.
As bichas são burras.
Elas não entendem o que a gente faz.
Elas não nos suportam.
A Parada Gay vai ser triste.
Não teremos um slogan interessante,
nem música, só bichas desfilando
como zumbis, e que não querem
ouvir falar de AIDS
mesmo com um slogan positivo,
"Eu quero que você viva".
A gente precisa acordar essas loucas
levando a doença para as ruas.
Nosso presidente está nos deixando
levemente deprimidos...
Se alguém tiver
uma proposta de slogan, seria ótimo.
Medhi, pode falar.
Eu pensei numa coisa
que pode restaurar a paz.
"Rémedio já, pra quem quer dar"
Realmente genial!
Muito bom mesmo.
Poderia ser nossa palavra de ordem.
Remédio já, pra quem quer dar.
Remédio já,
-pra quem quer dar.
-E "nanana" para meter.
-Não?
-Sim.
HIV.
O quê?
-HIV para meter.
-Isso não soa nada bem!
É nojento.
-HIV para meter.
-Não.
-Hélène, você tem um slogan?
-Tenho sim.
É um slogan simples, mas eu gosto.
"A AIDS sou eu, a AIDS é você,
a AIDS somos nós."
É assustador!
Nem a AFLS ousaria fazer
uma campanha tão louca.
Eu não falo mais nada.
Outros slogans.
Julien, você tem um?
Ano passado,
na Parada Gay,
eu estava com os zumbis,
debaixo de chuva, não estava bem.
Meu médico tinha dito
que eu tinha herpes no olho.
Eu pensei uma coisa
um pouco brega, mas verdadeira.
Eu pensei : "Talvez seja
minha última Parada Gay".
"Talvez seja minha última Parada
Gay", é realmente bonito.
Seria ótimo para os cartazes.
Uma pena você
-só ter dito agora.
-Isso foi há um ano.
Tem que anotar as coisas, gente.
Eu sempre tenho um caderninho.
Viram só?
Não podemos mais sair sem um caderno.
Sean, outra ideia?
Sim. Tive uma ideia com Max,
Etienne e alguns outros
de criar um grupo de
"líderes de torcida".
Sei que você não gosta da ideia, Thibault.
Mas a gente precisa pensar na coreografia.
Essa coisa de teatro de rua,
isso me deprime.
Qualquer hora vai aparecer na reunião
gente com perna de pau
-ou mímicos.
-Mímicos soropositivos, que pesadelo!
Parece loucura para você
mas vai dar certo.
Juntem-se a nós para que
seja um grupo de pelo menos dez.
Sim, Medhi.
Luc.
Quem mais?
Eu quero participar.
-Ótimo.
-A gente vai reciclar seu slogan,
Hélène. A AIDS sou eu,
a AIDS é você,
a AIDS somos nós!
Parece aquele slogan retardado
que a gente criou.
Eles são muito chatos.
Não, não. Eles não são gentis,
-eles são muito chatos.
-Abaixo.
Abaixo aqueles que fazem mal.
ELES NÃO SÃO GENTIS,
ELES SÃO MUITO CHATOS.
ABAIXO, ABAIXO AQUELES QUE FAZEM MAL!
"Como quem não quer
ser encontrada ou amada
"e parti,
"pálido, temendo que meu aceno
tenha lhe ofendido o olho."
Se vocês prestaram atenção,
vimos que esses sonetos para Hélène,
é uma encomenda
de Catarina de Médici
que queria homenagear sua dama
de companhia, Hélène de Surgères.
Hélène de Surgères estava inconsolável,
ela tinha perdido seu marido na guerra
e Caterina de Médici então pediu...
Bom dia, somos a Act Up-Paris.
Viemos dar um curso
de prevenção contra a AIDS.
Porque o estado não faz nada.
-Quem autorizou a entrada de vocês?
-Nós mesmos. Por quê?
-Não funciona assim. Escutem.
-Sejam vocês bichas, "gouines",
hétero, bi, pouco importa,
a camisinha é a única maneira
de se proteger contra a AIDS
e outras DSTs.
-Não olha.
-No sexo oral
o risco é menor,
mas ainda existe.
-Nada de esperma na boca.
-Saiam da sala.
Sobretudo se vocês tiverem
gengivas que sangram.
Não entreguem
folhetos a eles.
Você viu o conteúdo?
-Solta ele.
-Eles são menores de idade.
Somos a Act Up-Paris.
Vamos interromper a senhora
por alguns minutos para falar
com os alunos sobre a AIDS.
-Só um minutinho.
-Certo.
Escutem o que eles têm a dizer,
é importante.
Lembramos que
qualquer que seja sua sexualidade,
héterossexual, homossexual ou bissexual,
a única arma
eficaz contra o HIV
e outras DSTs,
é a camisinha.
É preciso usá-la com gel
para penetração ou em caso
de ressecamento vaginal.
No sexo oral, quando vocês chupam,
o risco é menor, mas existe.
Se vocês são dependentes químicos,
saibam que
devem sempre usar
uma seringa limpa
e nunca compartilhá-la.
-Obrigado e se protejam.
-Não esqueçam a carta,
para a semana que vem!
Obrigada.
AIDS, NÃO TEM REMÉDIO,
CAMISINHA NO COLÉGIO!
AIDS, NÃO TEM REMÉDIO!
Senhor diretor?
O senhor se recusa
a distribuir
preservativos na escola.
-Não vou discutir com você.
-A resistência é uma medida
-de saúde pública.
-Vocês não têm nada que fazer aqui.
AIDS, NÃO TEM REMÉDIO,
CAMISINHA NO COLÉGIO!
Por que o senhor se recusa a distribuir
preservativos aos estudantes?
Nossos alunos são menores de idade.
Isso os incitaria
a ter relações sexuais.
Com 16 anos, não se tem
relações sexuais?
Em que mundo você vive?
Meu filho tem 16 anos e tem AIDS.
-Deveríamos tê-lo protegido.
-Sinto muito por ele.
É tudo o que o senhor tem a dizer?
AIDS, NÃO TEM REMÉDIO,
CAMISINHA NO COLÉGIO!
Se proteja. Bom dia.
Usem preservativo.
Senhor, você poderia me dar
-o folheto do sexo anal?
-Não tenho mais.
Espera.
Eu tenho. Toma.
Muito obrigado.
-Usem preservativo!
-Eu não quero isso.
-Por quê?
-Porque eu não sou sapatão.
Não é legal dizer isso.
Eu não vou pegar AIDS.
Caralho!
AIDS, NÃO TEM REMÉDIO,
CAMISINHA NO COLÉGIO!
Se proteja.
Espera.
-O que foi?
-Eu não gosto sem camisinha.
-Você não gosta ou não quer?
-É perigoso.
-Não tem muito risco.
-Eu prefiro com.
Toma.
Como quiser.
Espera.
-Não estou conseguindo.
-Quê?
Sinto muito.
Eu não consigo com camisinha.
-Desculpa.
-Não se preocupe.
Quem é esta mulher?
Sua irmã?
Não, é minha mãe.
É uma foto antiga
de quando vivíamos no Chile.
-Ela é chilena?
-Não.
Ela é francesa.
Meu pai é que é chileno.
Não te incomoda que
ela te veja transando?
Por que você diz isso?
-Não sei.
-Nunca tinha pensado nisso.
Não, tudo bem.
Minha mãe é muito compreensiva.
Você está muito fofo
-naquela foto.
-Qual?
Aquela ali.
Obrigado.
Você tinha quantos anos?
Quinze.
Foi o ano
em que voltei
à França com minha mãe.
No ano seguinte,
eu fui contaminado.
Por quem?
Meu professor de matemática.
Senhor Dukaire. Hervé.
Eu tinha dezesseis anos.
E fui contaminado na primeira vez.
Direto.
Ele era casado.
Na escola diziam que ele tinha um bebê.
Eu nem sei se ele sabia
que era soropositivo.
Mas a gente estava apaixonado.
Eu confiava nele.
Ele também confiava em mim.
Como dois idiotas.
Uma semana depois, eu estava doente.
-Eu não entendia o que estava acontecendo.
-Tudo bem?
Sim.
Eu devia ter
dúvidas porque eu tinha medo.
Eu fui fazer o teste.
E aí, você sabe...
-E o professor?
-Estávamos de férias.
Perdemos contato.
Ele era mais velho. Deveria saber.
Ele deveria saber,
mas eu também deveria saber.
A responsabilidade não se divide.
Quando você contamina alguém,
você é 100% responsável.
Quando você é contaminado, também.
Mas naquela época, não sabiamos de nada.
Não se falava disso.
É aí que entra o Estado.
-Não é?
-Sim, é verdade.
Agora cala a boca e me fode.
Espera.
Devagar.
Eu fui seu primeiro soropositivo?
Depende.
O primeiro com o qual eu transo?
Sim.
Você é o primeiro a me contar.
Da última vez,
eu estava com um cara.
Ele devia ter
vinte anos.
Ele quis fazer sem camisinha.
Eu não cheguei a perguntar,
mas considerando sua idade, ele
não devia ter muita experiência.
Eu não sei.
Não gosto muito do meu maxilar.
Qual é o problema?
É muito pontudo,
muito para frente.
Não, é bonito.
Você é bonito.
-Você acha?
-Sim.
Eu não tinha me dado conta.
Depois que a gente gozou,
eu vi umas manchinhas nas costas dele.
Eu nunca tinha visto sarcoma
de Kaposi, só em foto.
Eu disse apenas que seria interessante
fazer o teste uma vez por ano
e usar camisinha sempre,
com qualquer um.
Ele disse que já fazia isso,
que não era louco.
Eu não insisti.
O que você queria dizer a ele?
Que ele era soropositivo?
Ele não era apenas soropositivo.
Ele estava doente.
Eu sei.
Eu tenho um pouco de Kaposi.
Onde?
-Você não viu?
-Não.
Que bom.
CONTRA A AIDS, NÃO HÁ ESCOLHA.
LUTE, LUTE! ACT UP! ACT UP!
ACT UP!
VIADO E SAPATÃO, NÃO DURMAM NÃO!
VIADO E SAPATÃO, ENTREM EM AÇÃO!
VIADO E SAPATÃO,
NÃO DURMAM NÃO!
ENTREM EM FORMAÇÃO!
VIADO E SAPATÃO, ENTREM EM AÇÃO!
-REMÉDIO JÁ.
-Bom dia.
PRA QUEM QUER DAR
E CAMISINHA PRA RAPIDINHA!
Obrigado.
REMÉDIO JÁ, PRA QUEM QUER DAR
E CAMISINHA PRA RAPIDINHA!
REMÉDIO JÁ, PRA QUEM QUER DAR!
Vamos passar para
o protocolo ANRS Roche.
Alguém da Act Up gostaria de falar.
Você queria falar, Thibault?
Sim.
Estes testes já causaram
muitos problemas
desde que anunciaram que
eles se estenderiam por mais de um ano.
Lendo o protocolo,
encontramos ainda mais problemas.
Nós já reduzimos a duração dos testes.
Este não é mais o problema.
-Não?
-Não, o que nos chocou,
não somente a ACT-UP,
mas todas as associações,
é o número de punções necessárias
ao longo dos testes.
É loucura!
Observar o que acontece
nos gânglios é primordial.
Certo, mas o senhor já
se submeteu a uma punção?
Não, mas sei que não é muito agradável.
Não, não muito. E vocês propoem uma
a cada 15 dias durante 8 meses.
São 16 punções,
se meus cálculos estão corretos.
Os desesperados que aceitarem
participar dos testes
vão desistir em 2 meses.
Os resultados não poderão
ser interpretados.
O que você propõe
-como solução?
-Não temos uma solução.
-Só afirmamos que o teste não é viável.
-Qual é a sua conclusão?
Porque o que você propõe não é
simplesmente reescrever o protocolo.
Com licença.
Vocês podem começar
seus testes como estão,
mas eles serão um fracasso.
A gente se vê em um mês
para discutir esse assunto.
É para você.
São músicas que eu escuto
de Boston e de Détroit, só hinos.
Se você não gostar,
não posso fazer nada por você.
Por que a foto?
É uma praia que eu adoro
em Landes.
É o lugar mais bonito do mundo.
Bom dia.
E também é uma foto sua.
Você percebeu?
Seria bom
se você focasse aqui, Thibault.
-Desculpa.
-Esses senhores
da Melton Pharm estão aqui.
Para deixar claro,
a ANRS não tomou partido
a favor da Act Up
com relação à divergência
entre vocês.
Não é nosso papel julgar,
mas nós informamos
ao laboratório,
e o Sr. Gilberti é testemunha,
que nós compreendemos sua impaciência.
Nós também compreendemos.
Eu não terminei.
Muito bem.
Estamos aqui reunidos
para discutir calmamente e tentar
entrar em acordo.
Vai ser difícil
-Começamos bem.
-Mais uma vez, nós compreendemos
sua impaciência
mas devo te dizer,
a violência é inadmissível.
Jogar sangue nos nossos escritórios
é inadmissível.
Houve danos materias,
e isso tem um custo,
mas também, sobretudo, danos psicológicos
aos nossos empregados,
que ficaram traumatizados
com sua maneira de agir.
Processa a gente, fofo.
Como?
Se vocês acham que somos vândalos,
por que não nos processam
judicialmente?
Justamente porque queremos dialogar.
Vocês deviam nos processar.
Seria interessante ver um laboratório
atacar uma associação de doentes.
Acho que é isso que impede vocês.
Nada a ver.
E aos seus funcionários
em estado de choque,
diga o que a sua política
de retenção provoca
nas pessoas com AIDS.
Vamos falar sério.
Não temos preconceito
mas a verdade é que é difícil,
e eu entendo
a associação Aides, mas
é difícil trabalhar com vocês.
Não vamos entrar nesse terreno.
Esperem, preciso interrompê-los
agora mesmo.
Todas as associações aqui
estão de acordo em uma questão.
A forma de vocês
não comunicarem nada
-é escandalosa.
-Não há nada de escandaloso.
Estamos aqui para dialogar,
para sermos transparentes.
Transparentes?
Nós não entendemos.
Você vai
nos dar os resultados
das análises?
-Que maravilha.
-Sim, deveriam ter nos contado.
Isso serviria para que?
Não temos resultados finais.
É preciso ser um especialista
para interpretar o documento.
Já faz 4 anos que eu tenho lido
toda a literatura sobre esse assunto.
Acho que posso ler os resultados
parciais da sua pesquisa.
Eu adquiri
uma experiência em efeitos colaterais,
em vômito, em diarreia.
Já é hora de vocês ouvirem
sobre isso.
O que está dizendo?
A gente só escuta vocês.
Cada um faz sua parte.
As associações nos apoiaram.
O diretor da ANRS
fingiu ser imparcial,
mas ele queria mesmo espancar
o representante da Melton Pharm.
O senhor Gilberti não nos deu
nenhuma informação
mas ele não pode se justificar.
Ele reconheceu que
cometeu um erro
-desde o início da reunião.
-Certo. Max?
-É sua vez.
-Está bem.
O que entendi é que vocês
o colocaram no devido lugar dele.
Vocês se divertiram
-mas não conquistaram nada.
-Nós vamos pressioná-lo.
Pressioná-lo como?
Vamos persegui-los. Falamos
sobre isso com outras associações.
-Faremos um comunicado de imprensa.
-Faremos papel de correio então.
Vocês estão se animando,
seus aventureiros.
Sabíamos muito bem que não
conquistaríamos nada.
Caso contrário, você sonhou.
Nós nos perguntamos
o motivo de estarmos aqui.
Não, não.
Isso não é a mesma coisa
que a questão da saúde.
Sobre a prevenção,
enfrentamos autoridades públicas
e temos um discurso consistente.
Sobre a saúde, o mais necessário,
é saber, é se conscientizar.
Nosso objetivo é pressionar os laboratórios
para expandirem suas pesquisas ao máximo.
Por exemplo, tenho interesse em
saber quais são as ligações
entre os antirretrovirais
e o ecstasy?
-Sim.
-Não!?
É essencial.
É importante.
Léa, vamos te ouvir.
É preciso procurar ligações entre
o AZT e tratamentos hormonais.
Parece que tem muitos efeitos colaterais
que não conseguimos controlar
e muitas mulheres possuem esse problema.
-Exatamente.
-Sim. Hélène?
Gostaria de voltar ao que
Max estava dizendo antes.
Concordo com ele. Essas pessoas
estão tentando nos sedar.
Se quisermos conquistar coisas
dos laboratórios, a melhor arma
é a acusação pública.
Isso irá atacar a imagem deles,
enquanto eles querem preservá-la.
Não, você está enganada.
Eles não ligam para a imagem deles.
Como assim?
Fizemos um anúncio incrível na
Melton Pharm para sua antiprotease.
Sean,
você pediu a palavra antes.
Acho que não temos nada a ganhar
com essa estratégia de lobby.
-Isso não serve para nada.
-Estamos nos repetindo.
Se os laboratórios estão fora do alcance
da comissão, é preciso dizer.
O que está dizendo, Sean?
Fizemos um relatório.
Já fizemos uma ação.
Mas era a primeira vez que fizemos
e já faz muitos meses.
Não precisamos dos laboratórios.
Eles é que precisam de nós,
isso só serviria para preencher
suas pesquisas terapêuticas.
Precisamos continuar com
uma estratégia ofensiva
-e parar de discutir com ele.
-Que desagradável.
Você sugere que tenhamos
discussões amigáveis
com os laboratórios como se fossemos
uma elite que tivesse acesso
às moléculas. Eu não tenho tempo
para brincar com isso.
Meus exames de sangue não vão bem.
Não tenho tempo a perder.
Não vamos comparar nossas exames.
Os meus também não vão bem.
Só me restam 160 T4
e as cinzas.
Não quero discutir com pessoas
que não ligam para nós
e que nos fazem esperar resultados
-que podem ser desanimadores.
-Sean, não chegamos
a mobilizar a mídia
sobre os tratamentos.
Realizamos uma ação contra
Melton Pharm
Colocamos sangue
em todos os lugares.
Não tínhamos uma foto na imprensa.
É o mesmo aqui no Act Up.
Não chegamos a mobilizar
sobre os tratamentos.
Somos poucos
na comisão de saúde.
E é a mais importante.
Por que é a mais importante?
Porque não queremos morrer,
amore.
Você acha que vai sobreviver?
Não sei, mas espero que sim.
Certo. Bachir,
você queria dizer alguma coisa.
Não sei por quê brigamos.
É perda de tempo.
Nem mesmo sabemos
do que estamos falando.
Nada impede que façamos lobby
e realizemos ações paralelas.
Por exemplo,
quando possível,
ligamos para os laboratórios
ou enviamos um fax.
Podemos dizer:
"Estamos doentes, vamos morrer.
Precisamos dos resultados."
A comissão de saúde pode continuar
a discutir com a direção do laboratório.
Não entendo o problema.
Obrigada, Bachir. Sophie,
você queria interromper?
Sim, eu queria ressaltar
isso que Bachir disse
em relação ao fax.
Descobrimos
uma nova técnica.
Se colarmos
duas folhas juntas e
depois mandarmos por fax e,
desculpa,
depois, colarmos de novo assim,
isso vai ficar girando
em loop
e isso ocupará o fax deles
o dia todo.
É uma ótima ideia.
O que disse?
Por que a Melton Pharm
não vem para uma reunião?
Para responder nossas questões.
Eles nunca viriam
antes da conferência mundial
sobre a AIDS.
-Acho que vale a pena tentar.
-Vamos fazer uma votação
para encerrar o debate.
São 21h24.
-Depois, faremos uma pausa.
-É uma ótima ideia.
Então, quem é a favor
de convidarmos
nossos amigos do Melton Pharm
para uma reunião?
A maioria esmagadora.
Optamos pelo princípio de trazê-los
para reunião.
Faremos uma pausa.
Quinze minutos. Obrigada.
Está tudo bem?
Muito bem.
Por que não estaria?
Ok.
Estou com um pouco de micose
-na boca.
-Ok.
-Desculpa.
-Não, sem problemas.
-Está usando anfotericina?
-Caralho, você é mesmo
o melhor da classe.
Você vai acabar sabendo mais do que
eu sobre a doença. Sim...
estou usando, mãe.
Nunca te perguntei
o que você faz da vida.
-O que eu faço da vida?
-Como trabalho.
Esse é o momento em que contamos
nossas experiências profissionais.
Deixa pra lá.
-O que quer saber?
-Deixa pra lá.
Diga.
Não sei. Qual é sua profissão?
Na vida, eu sou soropositivo.
É isso que se resume.
Sophie, o que ela faz?
Como assim?
O que ela faz da vida?
Ela trabalha em
um instituto de pesquisa
Sim, isso mesmo.
Germain?
-Não sei.
-Ele transporta macas.
Sério?
Sim, mas ele não trabalha mais.
-Jérémie, o que ele faz?
-Ele trabalha?
Não, ele é estudante de história.
História? Eu não sabia.
Foda-se a micose.
Se eu quiser fazer
10 litros de sangue,
coloco 10 litros de água
na banheira
e depois, eu acrescento
1 quilo de açúcar
e cola de papel de parede,
igual aos cartazes.
O truque é de fato
misturar muito bem para que isso
faça um redemoinho na banheira
até tudo se misturar.
Caso contrário, não fica terrível.
Assim que estiver pronto,
acrescentamos
os corantes.
Temos três tons de corantes.
São corantes alimentares.
Não deve ficar muito escuro
e nem muito rosa, entende?
Jérémie, seu nariz está sangrando.
-Droga.
-Espera.
Mantenha a cabeça para trás.
Em 23 de fevereiro de 1848,
quarta-feira,
o povo está na rua
e as barricadas
foram erguidas.
50 manifestantes
partiram em direção
ao Ministério
das Relações Exteriores
situado no Boulevard des Capucines.
Mas se depararam com
o local barrado
pelos homens do 14º
pelotão de infantaria armado.
Com uma tocha na mão
um líder avança, com ar ameaçador,
em direção a um tenente.
Pensando que o oficial está em perigo,
um sargento atira.
Entendendo como um sinal,
a tropa abre fogo.
Foram 16 mortos e
cerca de 40 feridos.
A partir daí, a raiva explodiu.
Os corpos das vítimas
foram carregados em carroças
e levados às ruas de Paris.
-O que foi, Jérémie?
-Não consigo respirar.
Calma.
Não consigo respirar.
Deite-se.
Vamos colocar isso na ponta do dedo.
Pronto, agora respire
tranquilamente.
Encoste a cabeça. Relaxe.
Respire calmamente, tudo bem?
Isso vai te ajudar a respirar.
Paramos em frente aos jornais
como o Le National
para que façam um relatório
do cenário atual.
Com apelo dramático para as armas,
essa passeata
do cadáveres toca na morte
da monarquia de julho.
Esse será o meu funeral político.
É isso que eu quero,
que carreguem meu corpo pela cidade
com apitos e buzinas.
Prometi dar minhas cinzas
a meus pais.
Agora eu os digo
que mesmo se eu estiver com muito medo,
eu ainda não sofri,
mas sei que logo acontecerá.
AIDS, A GENTE MORRE,
A INDIFERENÇA FICA.
Aids, a gente morre,
a indiferença fica.
"Constatamos que uma má fé
atravessa a psicologia homossexual
"e promove um espírito de traição
"em relacionamentos que vão
desde a imprudência
"até a falta de autenticidade
de sentimentos.
"Essa falta de senso da verdade
"explica a instabilidade dos
relacionamentos amorosos homossexuais
"em que a confiança
é muitas vezes esquecida."
Pronto. Livro de Tony Anatrella.
Padre e psicanalista.
Teve uma crítica positiva no Le Monde
e também em outras revistas.
Encontramos as mesmas besteiras
na última pesquisa de Baudrillard.
Segurem-se.
"A vitalidade é
a patologia dos circuitos fechados.
"É uma patologia do incesto
em um sentido metafórico.
"Aquele que vive do mesmo modo
perecerá do mesmo modo.
"O fato de que a AIDS
atacou primeiro
"homossexuais ou
viciados em drogas, é devido
"a essa incestuosidade de grupos
que funcionam em circuitos fechados."
Então, tivemos a ideia
de fazer esse adesivos
que dizem:
"Cuidado, este livro contém observações
homofóbicas ou estigmatizantes
"para as pessoas com AIDS."
A ideia é colá-los
na primeira página de
todos os livros
que tiverem discursos de ódio
e nos textos de sociólogos que
se apresentam como nossos aliados.
Nós colocamos assim.
Não hesitem em pegar no final
da reunião e colar o máximo possível.
Obrigada.
Vamos falar do sangue contaminado.
-Hélène, você queria levantar uma questão.
-Não, é um debate.
Ok, ok.
Então, vocês sem dúvida
notaram no meio dos papéis hoje,
um texto
que fez eu me questionar.
Este texto critica a minha comissão
por ter reclamado
que os ministros e responsáveis
políticos envolvidos no caso
do sangue contaminado
sejam colocados na prisão.
Eu gostaria que me dessem
um parecer do Act Up.
Preciso de um esclarecimento.
Max, você queria falar.
O texto que você menciona,
fomos eu e Sean
que escrevemos. Nem é um mistério
porque até mesmo o assinamos.
Você mesma pode ver.
Convido todos a lerem.
Nós assumimos a autoria do texto.
Nós o escrevemos porque também
precisamos de um esclarecimento.
Nós questionamos
as responsabilidades políticas
exceto que vemos slogans surgirem
exigindo julgamentos
aos presos. Como se quiséssemos
sentenças de prisão.
Nós apenas pedimos
para que o julgamento
vá até o final.
Pedimos para que
a justiça seja feita.
-É a mesma coisa.
-Não é.
Me dói pensar que pedimos
sentenças de prisão
enquanto somos contra.
A prisão
é um lugar onde
as pessoas se contaminam,
onde não existem
seringas esterilizadas.
O que está dizendo?
Eu concordo com tudo isso
mas me fizeram parecer
uma demagoga.
Não é você.
O texto não é contra você.
Precisamos acordar.
Nós nos prendemos
nessa coisa de reivindicação
-de sentenças de prisão.
-Eu entrei na Act Up,
porque vocês eram os únicos
que entendiam sobre o assunto.
Acredito que eu e Marco
sempre fomos leais
a vocês.
Acho desagradável demais
que vocês não tenham falado comigo
diretamente.
Não questionamos o seu trabalho.
O que vocês querem?
Nossa missão sempre foi
defender todos os doentes.
Querem que a gente pare de
reivindicar os presos?
Sim, mas é mais grave que isso.
Esse caso se tornou
a vitrine respeitável
-da Act Up.
-De modo algum.
É bem mais atraente para a mídia
do que as putas, os drogados,
as prisões.
Talvez você esteja contente
de ter tirado proveito dessa história
mas eu não concordo com isso.
É inacreditável ouvir isso de você.
O caso do sangue é emblemático
para o fracasso da gestão
da epidemia pelo Estado
e todos os outros governos.
Se não existem campanhas
de prevenção,
é porque o Estado ainda não tomou
consciência da gravidade
-da situação.
-Exatamente.
Lembro-me que por meses, eu injetei
sangue contaminado em meus filhos
fornecido pelos serviços hospitalares
com o apoio dos médicos
-e dos poderes públicos.
-Já sabemos disso, Héléne.
Mas aqui, estamos em contradição
com nós mesmos.
A responsabilidade política
não é a mesma coisa
que mandar as pessoas para a prisão.
Não estamos aqui para buscar vingança.
Não quero buscar vingança
mas que o julgamento
vá até o final.
Se todos concordarem,
não convocaremos uma votação.
Não.
Acho uma pena que nós
cheguemos a nos insultar
enquanto podemos fazer ajustes.
Não são apenas ajustes.
Vamos passar a notícia
que foi planejada
antes da pausa.
O que foi isso?
Vocês estão muito doidos mesmo
de se meter com a Hélène.
Vocês têm que ir em cima do Thibault.
Você não teria feito isso
se fosse um cara.
-Isso não é meio asqueroso?
-O que?
-Esse momento de humilhação.
-Fique na sua.
Ela só está meio brava.
-Ela nos entende.
-Ela ficou ofendida.
Seu boy é muito chato.
-Sim, ele é chato.
-Espere.
Você só tem vontade de
acabar comigo.
O problema é que
não pensamos mais em conjunto.
Você está contente
porque aparecemos na televisão.
Não estamos mais de acordo.
A que ponto chegamos?
Chega desse mimimi, bicha.
Assuma suas responsabilidades.
Vocês poderiam calar a boca
-aí fora?
-O debate acontece dentro da sala
não no corredor. Obrigada.
Que saco, viu?
Essa não é uma zona erógena.
-Dói?
-Não.
Eu vou distribuir
as seringas. Já estamos chegando.
Precisamos ser rápidos.
Vamos poder fazer duas ou três rondas
e depois vamos embora.
Então, peguem.
Pode acabar sendo até
mais rápido.
Vamos pegar as seringas.
Vamos.
Vamos, rápido!
DROGADOS ESQUECIDOS!
DROGADOS ASSASSINADOS!
Há 10 anos, era estimado em 4% o número
de soropositivos toxicodependentes.
Hoje, chegamos a 30%.
A política
do ministério é criminosa
para com os dependentes químicos!
As seringas certas
para os usuários.
Mudanças devem ser feitas
no país inteiro.
A Act Up exige o fim
da proibição e distribuição
manipulada de heroína.
É preciso acabar com essa hipocrisia.
É o único jeito.
Cuidado.
Ele está doente. Cuidado.
Ele está doente.
Anda logo.
-Cuidado.
-Vamos subir!
Ele está doente!
-Tudo bem?
-Sim, tudo bem.
-Certeza?
-Sim, tá tudo bem.
Isso foi bem rápido.
Não, não.
Hélène, sua vez.
Espere.
Como foi?
Como foi o que?
Já se tornou um hábito na Act Up,
contamos sem parar
como nos contaminamos.
Mas você, como fez para
permanecer soronegativo
-esse tempo todo?
-Isso!
Não sei.
Você transava antes
da epidemia, não?
Sim, eu transava,
mas não durou muito tempo.
E então,
-como era antes?
-Era maravilhoso.
Transei com dois ou três caras.
Eu era doido por um deles.
Arnaud.
Ele era bonito?
Sinceramente, não.
-Ah é?
-Não, mas eu era doido
por ele.
Eu morava no Sul na época,
ele vinha me buscar em Aix
e íamos transar na casa dele
em Marselha.
Ninguém sabia sobre mim.
Eu me lembro do trajeto de carro.
Um dia, houve uma tempestade de neve
na rodovia.
Nunca vi isso no Sul.
Fomos pegos de surpresa.
Ficamos estacionados
no acostamento.
Pelo menos, achávamos que era
o acostamento porque não víamos mais nada.
Os carros continuavam
a andar ao nosso redor,
como se estivessem nos rondando
como se a qualquer momento, eles fossem
nos esmagar, nos explodir.
Eu disse uma coisa estranha
aquele dia.
Se um deles batesse em nós
e nós fôssemos queimados vivos
sem podermos nos socorrer,
então, encontrariam
nossos corpos carbonizados.
E após longas semanas de investigação
as pessoas se perguntariam sobre
o que fazíamos junto.
Quem éramos
um para o outro.
Você tinha que idade?
Dezenove,
eu acho.
Isso me parece muito abstrato.
Pouco tempo depois, encontrei
uma revista que falava da AIDS.
Foi a primeira vez
que ouvi falar disso.
Havia uma foto de dois caras,
dois americanos na praia.
Depois, havia duas fotos.
Uma antes e outra depois.
Na primeira,
você via o casal em forma
e na segunda, um dos dois
estava no estado terminal da doença.
Ele se chamava Kenny.
Parecia um monstro.
Eu nunca tinha visto um casal gay
em uma revista.
Isso mostrava que os homossexuais
iriam morrer,
que todos nós iríamos morrer.
Isso me deixou apavorado.
Então, parei de transar.
Literalmente?
Por cinco anos.
-Não pode ser, você é doido?
-Pois é, não sei.
Eu não sabia se tinha o vírus,
se eu podia transmití-lo.
Levei muito tempo para acreditar
nos preservativos.
Depois, foi como uma libertação.
Eu voltei para Arnaud,
o cara por quem estava apaixonado
e transamos.
Passamos um dia bem longo.
À noite, fomos a um restaurante.
No caminho,
percebi que ele estava com problema
para andar, para respirar,
que tinha perdido peso.
Na mesa, ele me disse um monte de coisa.
Não me lembro o que era exatamente.
Ele disse que voltou a viver
com seus pais.
Ele não me disse nada
sobre seu estado de saúde.
Eu, claro,
não perguntei nada.
Tivemos uma noite estranha
sem dizer as coisas.
Ele não me deu mais notícias.
Então, um ano depois,
liguei para seus pais
e o pai dele atendeu.
O filho dele estava hospitalizado.
Quando perguntei o motivo,
ele me disse que eu já sabia.
Ele ficou furioso.
Então, eu desliguei.
Eu não fui visitá-lo
no hospital.
Ele morreu?
Não sei.
Foi há dois anos.
Acho que sim.
Talvez ele tenha saído.
Pode acontecer de ir ao hospital
e chegar a ter uma vida normal.
Sim.
Sim, talvez.
Não sei.
Prefiro pensar que ele está vivo.
Eu não.
Ou estamos mortos, ou estamos vivos.
Sim, verdade.
Isso diria
que a gente mora junto?
Seria mais simples.
Mais simples por que?
Como você é chato.
Me irrita não estar aqui.
Eu não te pedi isso.
Posso vir às terças,
quartas, quintas
e fins de semana.
Agora, com o trabalho,
é complicado.
Já está bom.
Eu me viro
sozinho.
Sim, mas
eu quero cuidar de você.
Eu não gosto quando você diz isso.
O que?
Que você cuida de mim.
Faz eu me sentir estranho.
Você entendeu
o que eu quis dizer.
Quero passar o tempo
contigo.
Eu sei.
Vou ganhar muito dinheiro.
Vou comprar
um novo apartamento.
Seria ridículo
não morarmos juntos.
-Não consigo fazer isso.
-Não consegue ou não quer?
Não posso pagar.
Quanto você paga aqui?
850 francos.
Na verdade, 950 com as taxas.
É bem caro para algo tão pequeno.
Desde que parei de trabalhar,
minha mãe que paga tudo.
Justamente,
você teria menos despesas.
A gente dividiria.
Não tenho nem mais cheque para pagar.
-Diz isso pelo depósito?
-Sim.
Não se preocupe.
Meus pais me ajudarão.
Já está arranjado.
Certo.
Estamos aqui para isso.
Bom dia.
-Então, aqui está o senhor Gilberti.
-Bom dia.
Dos laboratórios Melton Pharm.
-Acompanhado por...
-Senhor Rossi.
Agnès Leconte.
Minha equipe.
Antes de começar, para aqueles
que não seguiram as notícias,
a Melton Pharm vai comercializar
uma nova molécula.
Uma antiprotease, para a qual
eles não possuem a AIM,
a autorização de introdução
no mercado,
mas nós solicitamos sua distribuição
para as pessoas que não
responderam ao tratamento.
Os laboratórios nos fazem acreditar
que há uma escassez de produtos.
Será preciso escolher
entre os doentes.
Em uma espécie de sorteio.
Desculpa, mas nunca falamos de sorteio.
Soubemos disso pelos jornais.
-Ficamos horrorizados como vocês
-Não, não como a gente, tenho certeza.
-Alguma pergunta?
-Germain,
-você queria falar.
-Tenho uma pergunta
sobre a escassez.
A Act Up-Boston nos informou
que durante as reuniões
com a direção dos laboratórios
no último mês de janeiro,
nunca houve qualquer escassez.
Nos Estados Unidos,
existe uma definição clínica
e biológica da AIDS.
Ou você tem que ter menos de 200 T4,
você deve ter uma doença oportunista.
Sinceramente, está indo bem.
Conseguimos controlar
sua criptosporidiose, seus T4
estão estáveis. Sei que está
preocupado com o sarcoma de Kaposi
mas tivemos bons resultados
com os raios X.
Deve-se evitar que
as lesões se proliferem
na sola de seus pés. Tudo bem?
Vou passar as coordenadas
de um lugar muito bom
onde você pode ser tratado.
Eles atendem os soropositivos
bem cedo de manhã.
É um pouco cansativo.
Não temos as regras americanas
-que são mais liberais que as nossas.
-Já entendemos.
Você está lá, mas é incapaz
de nos dar uma simples resposta.
Para mim, restam 87 T4
É ridículo, não?
Não faz sentido.
87 T4.
O AZT não tem mais efeito em mim.
A DDI nunca funcionou e você aqui
tentando justificar o injustificável.
Não estamos tentando justificar
o que quer que isso seja.
Não pensei que estamos ignorando
as situações delicadas
-em que vocês se encontram.
-Delicadas?
Devemos ajudá-los a administrar
a escassez que vocês mesmos criaram.
Vocês pensam que vamos legitimar
suas estratégias de merda?
Esperem.
Lembrem-se dos fatos.
Tivemos uma reunião
em que o senhor acusou...
Pode deitar
de bruços.
Assim?
Você só pratica demagogia.
A empresa-mãe de Boston
que toma as decisões.
Vocês nos fazem esperar.
Obrigada. Eu vou resumir
a situação para que fique claro.
Melton Pharm decidiu orquestrar
uma escassez para que a sua
nova molécula dê o que falar.
É uma estratégia clássica.
Deixe-a terminar.
Vocês que sugeriram
essa ideia de sorteio.
O que você está dizendo
é repugnante.
Repugnante.
Eu concordo com o senhor.
É repugnante.
E é exatamente o plano da sua direção
mas não nos importamos.
Vamos aumentar a pressão
e conseguiremos os remédios
para os doentes.
Esse debate devia durar 15 minutos.
Temos assuntos a tratar
mais importantes que o senhor.
Como o acesso a cuidados
para as prostitutas, os estrangeiros.
Pedimos que vocês se retirem.
-Eu os acompanho.
-Só pode ser piada.
Então, depois
do que acabou de acontecer, vamos fazer
um grande manifesto contra os laboratórios.
E justamente,
tem essa Parada Gay chegando
e precisamos agitá-la.
É preciso fazer uma coisa festiva
e falar dos tratamentos.
Então, pensei em uma coisa brilhante.
Temos dinheiro para isso.
Vamos pegar
um caminhão enorme,
cheio de alto-falantes.
Quero que seja como
um boombox nas ruas.
De um lado, estará escrito:
"Ignorance is your enemy",
a ignorância é sua inimiga
e "Knowledge is a weapon",
conhecimento é uma arma.
Bem sóbrio, branco num fundo preto.
Vamos dançar nas ruas
e ao mesmo tempo,
vamos falar dos tratamentos.
Os cartazes tomarão os laboratórios
como alvos.
Temos uma grande preocupação.
Não conseguimos deixar a doença visível.
Já é hora de fazermos
como nos Estados Unidos,
fazermos com que nossos parceiros
que estão no hospital também venham.
Os rapazes estão
em cadeiras rolantes.
O que você está dizendo, porra?
Isso é loucura!
O que?
-Não estou doente o suficiente pra você?
-Não estou falando de você.
Eu não pareço doente o suficiente?
Marcus não parece
doente o suficiente?
E Muriel?
-E você?
-Sean.
Isso que ele disse não choca ninguém?
Estou farto de você.
Você é um impostor.
Você é um impostor nojento.
Um,
dois,
três.
Quatro.
Cinco.
Eu tinha pego sete
e aqui só tem cinco.
Você colocou na outra mochila também.
-Qual mochila?
-A sua.
A pequena?
Certo.
Só um ponto de discordância
o próprio texto dessa revisão.
As versões fizeram o vai-e-vem
entre o Elysée e o Matignon.
Posso tirar?
Se você quiser.
Vamos fazer o das costas depois.
O direito de asilo,
especialidade francesa
que consta na constituição.
Estamos nesse ponto intransigente.
Após negociações,
as duas partes chegaram a
uma versão aceitável.
Feche a mão.
A catedral foi construída
sob Charles V,
uma imensa catedral de pedras,
com 200 metros de comprimento,
e integrada ao centro subterrâneo
do Carrossel.
As pedras velhas de
oito séculos...
Vire o braço.
Vou inserir.
O primeiro encontro oficial
desde a assinatura do acordo.
Yitzhak Rabin e Yasser Arafat...
Prontinho.
Eles se encontrarão amanhã
em Cairo no Egito.
Quer se deitar
na cama para o exame das costas.
-Estou bem aqui.
-Certo.
Incline-se um pouco.
A Act Up-Paris se acorrentou
frente à usina da Melton Pharm.
O grupo de combate à AIDS
protesta contra o laboratório
que, segundo eles, fornece
seu novo tratamento
para as farmácias dos hospitais.
Nós exigimos que a Melton Pharm
acelere a distribuição
de seu novo antirretroviral.
Os doentes não têm acesso
agora que a molécula recebeu
uma autorização temporária
após mais de um mês.
As associações também criticam
o laboratório
pelas condições de atribuição
de tratamento restritivas,
excluindo pacientes abaixo de 50 T4
Até logo.
-A Melton Pharm não respondeu.
-Por fim,
a previsão do tempo e as principais
chuvas esperadas no sudeste.
Posso entrar?
Sim.
Como vai?
Não muito bem.
Tive uma infecção com o cateter
-mas eles não sabem o que foi.
-Está com dor?
Sim.
Dores musculares, principalmente.
-E vômito.
-O que eles te dão para dor?
Paracetamol, eu acho.
-Não tem nada mais forte?
-Não.
Na verdade, sim.
-Eles me propuseram morfina.
-Você aceitou, espero?
Sim.
Eu queria estar dopado de morfina.
Você joga muito?
-O que os médicos dizem?
-Nada com precisão
por agora.
Estou com os T4
que aumentaram devagar.
Isso é bom.
Você sabe que isso
não quer dizer nada.
Quer dizer que seu estado
está melhorando.
Por que você veio
me ver, de verdade?
A gente não se gosta muito,
mas somos amigos.
Para 1º de dezembro,
estou com um pressentimento ruim.
Vai ser o pior dia da AIDS.
Não terá ninguém na manifestação.
Eles propõem coisas sem pé
nem cabeça
como derramar sangue na hora,
colocar um preservativo
no obelisco.
O dia chegará.
Isso já é certo.
Prefiriria que você fosse embora.
Não entendo por quê você
está com raiva.
Eu também não entendo,
mas prefiriria que você fosse embora.
O que está fazendo
na janela? Por favor.
Apague esse cigarro
e volte para cama.
-Vou embora.
-Isso.
É melhor.
-Você não sabe o que ele tem?
-Deixe-a em paz.
-Não, mas vamos descobrir.
-É importante saber.
Você precisa aguentar.
-Está bem.
-Vamos ter tratamentos.
Por agora, controlamos as infecções.
-E fica tudo bem.
-Bem, se fica tudo bem...
Vou colocar o soro. Já volto.
Vou embora.
-O que está acontecendo?
-Nada, Thibault já está de saída.
Oi.
-Eu trouxe roupas novas.
-Obrigado.
-Está calor aqui, não?
-Sim, eu acho.
De qualquer modo, lá fora,
está um gelo.
Não estou bem.
Eu sei.
Tudo dói.
Não sei mais
se é a febre ou o medo
ou ambos.
Estou com medo.
Estou com muito medo
o tempo todo.
E sinto sua falta.
Ainda tem um pouco.
O apartamento está pronto?
Sim, está um pouco bagunçado
mas terminamos de pintar.
É bonito?
É branco.
Você é bobo.
Sinto muito por isso ter caído
sob sua responsabilidade.
MITTERRAND ASSASSINO,
VOCÊ TEM SANGUE NAS MÃOS!
VOCÊ TEM SANGUE
NAS MÃOS!
MITTERRAND ASSASSINO,
VOCÊ TEM SANGUE NAS MÃOS!
A AIDS É UMA GUERRA,
A ACT UP ESTÁ UMA FERA!
Vivemos com a AIDS
como se fosse uma guerra,
uma guerra invisível aos olhos
dos outros enquanto nossos amigos morrem.
Não queremos morrer.
Em todas as guerras,
existem equipes.
A AIDS tem as suas.
Aqueles a favor de que a epidemia
é uma benção pois
ela mata os viados,
os drogados, as prostitutas,
os presidiários na indiferença
geral. Aqueles que aproveitam
a oportunidade para realçar
os reflexos de ódio e discriminação.
É contra eles que lutamos
desde 1989
estando presentes e sem descanso
em todas as frentes.
Juntos, podemos unir nossas forças
para resistir à epidemia,
aos dramas pessoais e aos problemas
sociais que ela provoca.
Juntos, podemos construir
uma comunidade
capaz de se organizar
e adaptar perante a doença
uma atitude positiva e combativa.
Em nome da Act Up-Paris,
afirmo que a AIDS é um desafio.
Vocês podem enfrentá-la conosco.
Juntem-se a nós.
-Bom dia.
Você pode levá-lo
ao quarto. A cama está pronta.
Não quero ficar numa cama.
Vamos
para a sala então.
Ok.
Eu te ajudo a se sentar.
Você ficaria melhor numa cama.
-Vamos?
-Não vou ficar melhor em lugar nenhum.
-Coloque-o mais assim.
Tchau.
-Tchau.
-Obrigado.
Tchau.
Eu fui buscar suas correspondências.
Achei uma do ministério administrativo.
Você recebeu seu subsídio
de adulto incapacitado. Olha, aqui.
Tem muito mais coisa, você vai ver.
Vou deixar aqui em cima.
Nathan?
Me tira daqui, não aguento mais.
Deixa aberto.
Certeza?
Sim.
Certo.
Está tudo pronto?
Sim.
Presta atenção.
Não é preciso que você
se injete.
Sim.
Eu sei.
-Boa noite.
Eu ainda não morri.
O que você está fazendo?
Estou cansado disso.
Vou desligar, volte a dormir.
Ele morreu.
Ele morreu!
Céus!
Mas já?
Você poderia soletrar o nome,
-por favor?
-Sean.
S-E-A-N.
S-E-A-N. Certo.
Dalmazo.
-Poderia soletrar?
-D-A-L
M-A-Z-O.
A mãe dele quer vestí-lo,
mas eu não consigo.
Não se preocupe.
Eu cuido disso, ok?
Olá, senhora.
-Olá, Max.
-Vim ajudar.
Está bem.
Preciso levantá-lo um pouquinho.
Vou segurá-lo assim.
E então passo a camisa
por trás.
-Segura bem.
-Certo.
Pronto, pode deitá-lo.
Vou passar pelo braço.
Está bem.
-Pronto. Vou deixar você abotoar.
-Certo.
Querido, preciso
que você me ajude um pouco.
Está quase.
Vamos, só mais um pouquinho.
Maravilha.
Olá, eu sou Thibault.
Sou a mãe de Sean. Entre.
Um beijo.
Estou fazendo café. Você quer?
-Sim, obrigado.
-Eu fico com isso.
Espere, eu vou ajudá-la.
Está travada?
Eu arrumei a cama sem problemas
e agora, não consigo dobrá-la.
Preste atenção.
Cuidado.
Pronto.
Posso fumar um cigarro?
-Sim, abra a janela.
-Obrigado.
É bom que vocês estejam aqui.
É por aqui.
Olá.
Você quer café?
Não tem algo para comer
ao invés disso?
-Não sei.
-Sim.
Comprei umas coisinhas.
Onde será que coloquei?
Coloquei aqui.
Tem isso. Toma.
Obrigada.
Eu sou Sophie.
Sophie.
Tem café o bastante?
Só temos o suficiente para serví-los.
-Sim.
Olá.
-Você é a mãe de Sean.
-Sim.
E você?
Eu sou Hélène.
Sou a mãe de Marco.
Olá, Hélène.
-Olá.
-Olá, Marco.
Olá.
Tudo bem, Marco?
Eu só não quero ver o corpo.
Você não é obrigado.
É...
-Você não se importa?
-Não.
Bem, vou até lá. Onde ele está?
Ali, à direita.
-Vocês se conhecem?
-Oi.
-Olá.
-Olá, senhora.
Você escreveu o comunicado de imprensa?
Sim, escrevi uma coisa
mas parece mais um obituário.
Quero muito esse comunicado
de imprensa.
Eu leio?
Sim.
O título: "Sean Dalmazo,
26 anos, morreu de AIDS".
E depois, o texto.
"Sean era membro do Act Up-Paris
desde a criação do grupo.
"Ele era responsável
pela comissão de prisão."
Depois, eu quis escrever
uma coisa
mostrando que ele estava engajado
na defesa das minorias.
As putas, os viados, os viciados etc.
"Sean era um político
em primeiro pessoa.
"Ele era louco, engraçado,
"rabugento, vivo."
Pronto, eu parei por aí.
Então, se vocês tiverem ideias...
-Não está ruim.
-Está bom.
Mas poderíamos falar
de coragem também.
Não sei,
-é talvez um pouco ingênuo.
-Coragem é boa.
Na Act Up, não nos esquivamos
de um estilo mais florido.
Queria voltar para
a questão das cinzas
porque Sean queria
um enterro político.
Ele queria que jogássemos
suas cinzas nas seguradoras.
Por isso, há uma pequena
questão técnica
de saber como é
que podemos
-recuperar as cinzas.
-Já estou ciente disso.
Conversei com Nathan.
Claro, era
sua vontade, mas eu gostaria
recuperar as cinzas.
Claro.
Você está pensando em 50/50
ou 40/60?
Na verdade, 80/20.
-Não tem mais café?
-Estou fazendo mais.
Certo, você me chama
quando ficar pronto?
Você poderia voltar hoje à noite?
Sim. Por quê?
Para passar a noite comigo.
Certo.
Obrigado.
Mas nós vamos nos beijar e tal?
Sim, claro.
A AIDS É UMA GUERRA!
A ACT UP ESTÁ UMA FERA!
Tradução e Sincronização:
Dias de Legendas
Castiliano, EduardoT, marlon_rdo & VinniR
facebook.com/diasdelegendas
Até a próxima!