Esta é nossa terra.
Uma terra de paz e abundância.
Uma terra de harmonia e esperança.
Esta é a nossa terra.
Oceania.
Este é nosso povo.
Trabalhadores, forjadores, construtores.
Este é o nosso povo.
Os construtores do nosso mundo, esforçando-se...
lutando, sangrando...
morrendo.
Nas ruas de nossa cidade
e nos vastos campos de batalha.
Lutando contra a mutilação
de nossos sonhos e esperança.
Quem são eles?
Eurasia! Eurasia!
São os exércitos obscuros.
Os temidos exércitos da Eurasia.
Nos áridos desertos da Africa e India...
nos oceanos da Australasia...
Coragem, força e juventude são sacrificados.
Sacrificados por barbáros,
cuja única honra é a atrocidade.
Mas assim mesmo estamos chegando à vitória...
existe um câncer, um tumor maligno...
crescendo, se expandindo em nosso meio.
Grite, Grite...
Grite seu nome!
Goldstein!
Nada que o Partido diz é verdade.
Nada que o Partido faz é bom.
Nem sequer a guerra é real.
O Partido quer que acreditemos
que estamos em guerra...
para desviar sua agressividade
do alvo correto...
O Partido.
O Grande Irmão não é real.
É pura ficção, criado pelo partido.
Os verdadeiros governantes do Estado...
são desconhecidos, manipuladores sem rosto...
que, por isso...
detêm o poder
sem pressão nem impedimentos.
Povo da Oceania, vocês são suas vítimas.
O Partido não serve ao povo,
só serve a si mesmo.
Não estamos em guerra com a Eurásia.
Morte! Morte! Traidor!
Vocês estão se transformando em estúpidos...
escravos estúpidos do Partido.
Abram seus olhos.
Vejam o mal que lhes estão fazendo.
O Partido lança bombas sobre seus próprios cidadãos.
Traidor!
O Partido e não a Eurásia,
é que é o inimigo.
Rebelem-se.
Jogue fora a opressão.
Vocês não têm nada a perder,
mas tudo a ganhar.
Povo da Oceania.
Grande, Grande, Grande....
Insinuação, deletada.
Intransigência, submetida ao crime.
Inversão....
Atrás, Dia Um.
Ref. Times 1 4-2-84, Página 3,
linha 2, deve dizer:
''Previsão do Min.da Produção
Aumento da ração de Chocolate, April, 1984...
''de 20 para 25 Gramas por semana.''
Confesso ter espalhado os rumores,
por ordem de Goldstein...
que a Guerra não é contra a Eurasia,
mas contra a Estasia.
e que durante muitos anos, na verdade
desde os gloriosos dias de nossa Revolução...
Não tem havido fé em nosso futuro.
Falsifiquei documentos do Governo
e falsifiquei...
gráficos de produção
agrícola e industrial.
A partir de meus distúrbios mentais
desde minha experiência nas guerras atômicas...
Sucumbi voluntariamente
à influência de Goldstein.
Tenho sido obstinado e egocentrico.
Quando me ocorriam idéias de vida própria,
desfrutava-as.
Fui a zonas proletárias...
Fiz sexo com prostitutas,
e deliberadamente contraí sífilis.
E nessa época
mantive contato com a Resistência.
Fui contatado pessoalmente
pelo grande traídor, Goldstein...
que me mandou assassinar certos
funcionários do Partido do Interior.
Merda!
Assim fiz.
Meus agentes falsificaram documentos
e conseguiram acesso ao Ministério....
''Crime mental é a morte.
''Crime mental significa a morte.
''Que tenho cometido,
inclusive antes de levar a caneta ao papel...
''o crime essencial
que contém em si mesmo todos os outros. ''
Também passei muitas horas de meu tempo livre
encorajando meus agentes...
a destruir cartazes do Partido
e anúncios de reuniões.
Li e memorizei o livro de Goldstein.
Durante 30 anos,
conspirei para derrubar o Partido.
Estava enfermo de corpo e alma.
Junto com meus colegas,
Aaronson e Rutherford...
Falsifiquei
importantes documentos do Partido...
inclusive passes para ex-Londres
e salvo condutos.
E mediante o uso destes documentos...
meus agentes viajaram livremente
por toda a Aeropista Um...
promovendo a insurreição
e organizando uma conspiração massiva...
para destruir a facção mais radical
dos líderes da Oceania.
Mais ainda...
Usei minha posição privilegiada
dentro do Partido...
para perverter e alterar a verdade todo tempo...
e para sugerir, sempre que possível,
que nossos tradicionais aliados na Eastasia...
eram, de fato, nossos inimigos mortais.
''4 de Abril de 1984. ''
Da minha posição de Chefe de Planejamento de Fábricas...
''Acho... ''
que roubei planos militares...
e, com grande lucro,
os vendi ao Governo da Eurásia.
''...No passado...
''ou no futuro...
''Desde a época do livre pensamento.
''Desde a época do Grande Irmão...
''Desde a época da Polícia do Pensamento...
''Um homem morto...
''os saúda!''
Grupos de 30 a 40, ocupem suas posições, por favor.
Certo, vejamos quem de nós
podem tocar a ponta dos pés.
Inclinação do quadril,
irmãos e irmãs, por favor.
Um, dois.
Smith? 6079, Smith, W. ?
Sim, você.
Incline-se mais.
Você não está tentando. Veja.
Viu, irmão. É isso que eu quero.
Qualquer um, com menos de 45 anos é
capaz de tocar a ponta dos pés.
Tenho 39 anos e 4 filhos.
Nem todos temos o privilégio de
lutar na linha de frente.
Lembre-se de nossos garotos da Frente Malabar.
Lembre-se de que estão suportando.
Produção de aquecedores de água
subiu 1.5%.
Interruptores, 4.5%.
Cabos elétricos, 10%.
Cigarros, 18%.
Tijolos, 3%.
Bom dia, Smith.
Olá Parsons.
Ouviu o boato?
Não. Boas notícias?
Acho que sim.
A ração de chocolate subiu.
Verdade?
25 gramas na próxima semana.
Maravilha.
Microfones, 14%.
Moldes de vibração, 9%.
A propósito, Smith, percebi que sai
sem fazer minha barba.
Você não teria uma navalha com Você,
teria?
Não, irmão. Só tenho uma.
Curativos, 9%.
Em 1983, a produção de carvão da Oceania...
alcançou 630 milhões de toneladas.
Em 1976, a produção foi de 605 milhões de toneladas...
um aumento de 4.1%.
Foram produzidos 5.3 milhões de tratores...
um aumento de 17.6%.
6. 1 milhões de caminhões...
Queria te perguntar se tem
alguma lâmina de barbear?
Tenho procurado por todos os lugares.
Venho usando a mesma por 6 semanas.
...um assombroso aumento de 93.4%.
Viu a execução
dos prisioneiros ontem?
Não, estava trabalhando.
Mas vou ver na TV.
Vamos tomar uma bebida no caminho?
Tomarei duas.
2.9 milhões de mísseis
Mark 5 para...
3.1 milhões de metralhadoras
Greenville...
Dê-me um gim.
2.2 milhões de metralhadoras
pesadas, modelo 5 Victory...
6 milhões de granadas de rifle...
9 milhões de granada de mão modelo Perry...
e 1.4 milhões de lança-chamas...
com projéteis anti-tanque.
A produção de alimentos também cresceu...
-Como está indo o Comitê da Novalíngua?
-Trabalhando mais que o normal.
...manteiga, 2%, leite, 6%.
O maior tempo tem sido usado nos adjetivos.
O maior problema é adequar a linguagem
ao progresso científico.
É algo maravilhoso,
a destruição das palavras.
Você ainda não viu a 10a. edição,
do Dicionário, Smith?
Tem essa grossura.
A 11a. vai ter esta.
Então a Revolução estará completa
quando a língua for perfeita.
O segredo é passar diretamente,
da tradução à idéia, à resposta automática.
A auto-disciplina não faz falta.
A linguagem vem daqui, não daqui.
Desculpe por intrometer-me.
Pelo que está dizendo estamos livres
de qualquer vestígio do Goldsteinismo...
quando a linguagem tiver sido toda depurada.
-Não posso concordar mais com Você, irmão.
-De fato.
Graças ao nosso sábio líder
e aos trabalhadores do Partido!
Outros números da produção de
munições são os seguintes.
70,000 anti tanques M-20...
com canhão de 76-mm.
Smith. Syme.
É encorajador pensar que em 2050...
nenhum ser humano
poderá ter uma conversa como esta.
Exceto os proletários?
Os proletários não contam. São animais.
Viu a execução?
Eu me perdi.
Espetáculo sangrento.
35,000 motos de 500 cilindradas Black Eagle.
Muito bom.
Você sabe, acredito que neste prato
não tem um único pedaço de carne.
Parece carne. Tem sabor de carne.
Mas não é carne.
Muito melhor.
Você não gosta, Smith?
Sim, mas é muito saboroso pra mim.
Se importa se eu....
Irmãos e irmã,
ganhamos a batalha da produção.
Os resultados finais
mostram que o padrão de vida...
cresceu, no mínimo 20%
em relação ao ano passado.
Por toda a Oceania observa-se demonstrações
espontâneas dos trabalhadores do Partido...
expressando sua gratidão!
Em honra desta massiva superação
do nono plano trienal...
foi anunciado que a ração de chocolate
será aumentada para 25 gramas por semana!
''Se existe esperança...
''está nos proletários.
''se eles puderam conscientizar-se
de sua força...
''não seria necessário que conspirassem.
''A eles não importa a História.
''Faz 3 anos...
''numa noite escura.
''Fácil de escapar das patrulhas.
''Eu havia entrado na área do proletariado.
''Não havia ninguém nas ruas,
nem existiam os painéis.
''Ela disse, '$2  dólares. '
''Então eu fui com ela.
''Tinha um rosto jovem...
''mas muito pintada.
''Na verdade foi sua maquiagem que me atraiu...
''sua brancura, como uma máscara...
''e seus lábios vermelhos e brilhantes. ''
Vamos.
''Sem preliminares.
''Ali, com aquele cheiro de
insetos mortos e perfume barato...
''Apesar de tudo, fui em frente. ''
Rutherford relegado.
Substituto Ogilvy.
Detalhes biográficos de Ogilvy:
''Herói de guerra.
''Morto recentemente na Frente Malabar.
''Agraciado com a Ordem Póstuma ao Mérito
do Conspícuo - Segunda Classe.''
Me acuso de sabotagem...
desfalque aos fundos do Partido...
venda de segredos militares...
cobrança de soldo do Governo da Eurasia...
ser um pervertido sexual
e um criminal mental.
Aproveitei de minha posição
no Ministério da Paz...
para enganar nossos aliados da Estasia...
e também corromper a juventude
por meio de literatura e drogas.
Sou culpado em todos os sentidos.
Eu permaneci como...
uma vítima da influência....
''embaixo dos galhos da árvore...
''Eu te vendi...
''você me vendeu. ''
E eu só lhe peço...
para aceitar...
meu amor ao nosso líder.
Posso ajudá-lo?
Algo especial?
Estive aqui antes.
Lâminas de barbear.
Você me vendeu o caderno.
Sim.
Por favor olhe a seu redor.
Que é isto?
É algo maravilhoso.
Tem mais de 100 anos.
Lhe custará $4 dólares.
Lá em cima tem outro quarto
que você gostará de ver.
Não que tenha muito nele.
Apenas algumas coisas.
Minha esposa está morta.
Estou tentando vender os móveis.
É uma cama muito boa...
Se você conseguir eliminar os cupins.
Te interessa gravuras antigas?
O quadro está fincado na parede,
mas acho que não é algo que não se possa resolver.
Como isto se salvou?
Conheço este edifício.
É o museu na rua
em frente ao Palácio da Justiça.
'''Laranjas e limões,'
dizem os sinos de São Clemente.''
O que era isso?
Um verso antigo.
Guerra é paz!
Liberdade é escravidão!
Ignorancia é força!
Um triunfo da vontade sobre o prazer.
Numa concentração da Liga Anti-Sexo
na Praça da Vitória esta noite...
para comemorar a redução de 50%
nos casamentos civis...
mais de 10 mil mulheres do Partido
fizeram voto de celibato...
e se comprometeram a atuar como voluntárias
para o programa de inseminação artificial....
''Odeio estas mulheres.
''Deveria matá-las antes que me denunciem.
''Detesto-as desde o primeiro
momento que as vi. ''
Setor 43...
929 homens...
753 mulheres.
Setor 44...
437 homens...
609 mulheres.
Setor 45...
222 homens...
220 mulheres.
Setor 46....
-Está ferida?
-Não foi nada.
Foi meu braço.
Ficará bem em um minuto.
Irmão,poderia....
Tudo bem?
Não foi nada.
Só uma torção no pulso.
Obrigado, irmão.
Quem é ela?
Tudo que sei é que trabalha
na seção da esquina...
provavelmente nas máquinas de
escrever novelas proletárias.
Srta. Parsons?Tem uma chave de fenda?
Aqui ao lado, embaixo da pia.
Obrigado,irmão.
Não quero aborrecê-lo,
mas meu marido está atrasado.
Ele está no comitê.
Você sabe como nós,os Parsons, somos.
Você é um criminal mental.
Eles não têm estado muito fora.
Obrigado, irmão.
Atenção! Atenção, por favor!
Acabamos de receber uma notícia
da frente Malabar.
As forças da Oceania na Índia do Sul
conseguiram uma gloriosa vitória.
Tenho permissão para dizer
que a guerra contra a Eurasia...
está chegando ao fim.
40,000 soldados Eurasianos
foram mortos ou capturados.
Pode me ouvir?
Sim.
Você tem algum passe para ex-Londres?
Pode folgar no domingo à tarde?
Sim.
Tome.
É muito precioso. Creio que você o destruirá.
Está certo que poderá ir?
Sim.
Está só,irmão?
Não, estou indo à excursão
do grupo dos Vitoriosos.
Me atrasei por causa de um assunto urgente do Minrec.
Cantemos aos valentes da fortaleza
Cantemos aos soldados nos campos de batalha
Cantemos aos aviadores do céu azul intenso
Cantemos aos crescentes campos dos fazendeiros
Somos as crianças, construtores do futuro
E nós, as crianças, juramos
devoção leal, devoção valente
E morrer com dignidade
Cantemos ao fiel....
uma arriscada e proveitosa manobra...
dirigida pessoalmente
pelo Grande Irmão...
que garante a total aniquilação
das divisões da Eurasia na Índia Meridional....
Veja.
É um sonho.
Quero você.
Não aqui.
Voltemos ao bosque, é mais seguro.
Você já fez isto antes?
Claro.
Muitas vezes.
-Com membros do Partido?
-Sim.
Com membros internos do Partido?
Não com estes idiotas.
Como acha que eles fariam.
Escute, eu odeio pureza.
Odeio bondade.
Não quero que exista virtude em nenhum lugar.
Quero cada um corrompido.
Então sou o que precisa.
Estou corrompida até o limite.
Gosta de fazer isso?
Não quero dizer só comigo.
Adoro isso.
Winston?
Nos veremos em um lugar
onde não haja escuridão.
O analfabetismo de adultos entre o proletariado
cresceu 56%.
A taxa de mortalidade do proletariado
caiu 12%.
Casos de leucemia e tuberculose
e meningite cairam consideravelmente.
A melhora do regime alimentar explica
a espetacular queda nos casos de raquitismo.
Doenças da visão mostram significativo decréscimo.
Assim como as mortes
por pneumonia e varíola.
As melhorias nos
sistemas de drenagem e irrigação...
resultaram em índices melhores de saúde.
O Operador do Estado informa
50% de redução...
no número de ratos
na zona central do proletariado.
Quero terminar dizendo algumas palavras...
a respeito do impacto
deste iminente avanço neurológico.
Quando o prazer
tiver sido finalmente erradicado...
o último obstáculo
para a aceitação psicológica...
dos princípios da lngsoc,
aplicados ao ARTSEM, virão à tona.
Em outras palavras, a tendência não ortodoxa a própria vida...
que constantemente ameaça
a erosão natural da união familiar...
não mais terá o apoio biológico do organismo.
Como sabemos, o estímulo biológico e
social da família leva a...
uma reflexão sobre si mesmo, da qual o Partido não precisa...
e ao estabelecimento de lealdades não ortodoxas...
que só podem levar ao crime mental.
A introdução do programa ARTSEM, combinado
com a neutralização do prazer...
tornará a família efetivamente obsoleta...
até impossibilitar
sua conceituação.
Obrigado.
Desculpe, irmão.
Deixou cair sua caneta.
Obrigado, irmã.
Desenvolveu-se uma tenaz manobra...
envolvendo as fortalezas flutuantes
da 17a. frota da Eurasia...
Não é muito.
Não é muito hoje em dia.
Barreiras.
A Polícia não gosta muito de nós.
Este quarto...
Quanto?
$4 dólares por semana.
Traidor!
Traidor! Bandido!
Grande, Grande, Grande....
Um grande aumento das divisões
militares armadas...
misseis e fortalezas flutuantes,
acompanhada pelo aumento de fator 4...
no número de
bombas radiocontroladas...
dirigidas às zonas mais
densamente povoadas da Aeropista 1....
Isto é loucura...
Como se deliberadamente,
avançassemos para nossos túmulos.
Não consigo entender
porque aceitou a idéia...
Ela que é tão cuidadosa.
Alô.
Deixe mostrar-lhe o que eu trouxe.
Veja.
Açucar autêntico.
Não sacarina.
E tenho um pedaço de pão,
pão mesmo...
e geléia.
e uma lata de leite.
Veja.
Café.
Café autêntico.
De dentro do Partido. Meio quilo.
Como coseguiu tudo isso?
Não há nada que aqueles bastardos não tenham.
Está contente?
Sim.
Claro.
Chá autêntico.
Ultimamente há muito chá por aqui.
Devem ter conquistado a Índia ou algo assim.
Quero você.
Também te quero.
Espere.
Vire-se, e não olhe até que eu lhe diga.
Escuta isso.
Como pode fazer com que uma canção
escrita por uma máquina soe tão bonita?
Pode virar-se agora.
-Eu....
-Winston....
Você gosta de mim?
Mais que nunca.
Será que houve uma época
em que isto era considerado normal?
Atenção! Atenção, por favor!
Tem-se notícia de um grande número
de veículos militares no deserto do Saara...
setores 17 e 18 da zona de guerra.
14 divisões de tanques pesados....
''Existem verdades e inverdades. ''
...foram vistos avançando em comboio
ao Norte....
''Liberdade...
''é a liberdade de poder
dizer que 2 + 2 é igual a 4.
''Se se concede isto...
''seguirá todos os demais. ''
Fim deste comunicado.
Vamos reocupar a guerra na zona neutra,
refazendo tudo nos níveis interestaduais.
Nos níveis de 1980
saída de 48%.
Ponto, fim da transmissão.
Re: Times, 31-10-81 .
Irmão Tillotson ganha o mini xadrez.
Solicitamos foto. Segue biografia.
Atenção, atenção, por favor.
A todos os membros do Partido Exterior
dos Comitês de Modos e Meios...
apresentem-se em seus centros comunitários
locais para assistir aos debates....
''Sob os galhos da árvore...
''Eu te vendi, e você me vendeu. ''
As reuniões começam às 20 horas.
Smith?
Tenho visto seus artigos
em Neolíngua no Times.
Sim.
Escreve com muita elegância.
É apenas minha opinião pessoal.
Esses dias estava conversando com um amigo meu,
que é um expert.
Seu nome me fugiu
da memória.
O que queria dizer-lhe é que havia uma ou
duas não-palavras, muito recentes.
Você já viu a 10a. edição
do dicionário da Neolíngua?
Não, ainda estamos usando
a 9a. edição.
Distribuiram poucas cópias
até agora. Eu mesmo tenho uma.
Estaria interessado.
Sim.
Há várias inovações
muito boas.
Deixa eu te falar meu endereço.
Normalmente estou em casa à tardezinha.
Senão, meu empregado
lhe entregará o dicionário.
14,000 Victory Vampires...
6700 cadetes Ingsoc...
4600 marines Ingsoc...
12300 mísseis pilotados Porteous...
31000 bombardeiros Victoria...
23000 bombardeiros pesados Grande Irmão.
''Aconteceu, afinal.
''Ele recebeu o chamado.
''Parece que toda minha vida...
''tenho esperado por isso. ''
...depois chamado
deSub-tenente Ogilvy...
herói do Estado da Oceania...
que recentemente ganhou, de forma
póstuma a Ordem do Valor Conspícuo...
por suas ações
pela recente gloriosa Vitória...
sobre as forças da Eustasia
na Frente Malabar, na Índia do Sul.
A metade da água se evaporou.
Que horas são?
21 :00 horas.
A que horas desligam a
força no seu andar?
23:30.
No hostel são 23:00.
Que é isso?
Não sei.
Um pequeno pedaço da história
que se esqueceram de alterar.
Uma mensagem de 100 anos atrás.
'''Laranjas e limões,'
dizem os sinos de São Clemente.''
'''Você me deve 3 tostões,'
dizem os sinos de São Martim.''
Quem te ensinou isso? O que é isto?
Não sei. Eu só sei isso.
Você sabe, a melhor coisa a fazer...
é cair fora daqui antes que seja tarde...
e não voltarmos a nos encontrar de novo.
Sim.
Nossa sorte não pode durar para sempre.
Você é jovem...
uma pessoa normal, inocente.
deve ficar longe de pessoas como eu,
e, quem sabe, continue viva.
O que você fizer, eu farei.
Já pensei em tudo.
Sou boa sobrevivendo.
Quando poderemos nos ver de novo?
Após algumas semanas. Não é seguro.
Dê-me meia hora.
Eu te amo.
Julia....
Você acha que a Resistência é real?
Não.
Nada é real.
Todos para o chão! Mãos na cabeça! No chão!
...uma volta no relógio, mais 153 olhadas
e...
''Oceania está em guerra contra a Estasia.
''Oceania sempre tem estado
em guerra contra a Estasia.
''Eurasia é nossa aliada.
Eurasia sempre foi nossa aliada.
''Tudo desaparece na neblina.
''O Passado é apagado, o que foi apagado é esquecido.
''A mentira torna-se verdade
e logo vira mentira de novo. ''
O que foi?
Eu sonhei...
com minha mãe.
O que estava sonhando?
Foi durante as guerras...
antes do Partido.
Winston!
Eu não pude ajudá-la.
Sabia o que estava fazendo...
e não pude ajudá-la.
Quando voltei, horas depois...
minha mãe e minha irmã tinham desaparecido.
Nunca mais tornei a vê-las.
O mais importante não é manter-se vivo,
mas manter-se humano.
O que conta...
é não trairmos um ao outro.
Se se refere-se a confessar,
teremos que fazer.
Todo mundo faz.
É inevitável.
Não, não me refiro a confessar.
Confessar não é trair.
Me refiro a sentir.
Se puderem mudar nossos sentimentos...
podem conseguir que eu deixe de amar.
Esta seria a verdadeira traição.
Isso eles não podem fazer.
Isso é a única coisa que não podem fazer.
Eles podem te torturar...
obrigar-lhe a contar tudo.
Mas não podem fazer com que Você acredite neles.
Eles não podem entrar em Você.
Não podem chegar ao seu coração.
Vou ver O'Brien.
Sei.
Membro do Partido Exterior número 53922...
Hicks, Minirec, Seção de Assuntos do Proletariado.
Membro do Partido Exterior número 22315...
Howard, Miniprod, Seção Hospital.
Membro do Partido Exterior número 9477 43...
Bolgar, Minitrue, Seção de Arquivos.
Membro do Partido Exterior número 5739,
Brady, Minitrue, Records Section.
Membro do Partido Exterior número 984213...
Devereux, Minitrue, Seção de Arquivos.
Membro do Partido Exterior número 9106...
Dawes, Minitrue, Seção Pornô.
Membro do Partido Exterior número 38091...
Ware, Minitrue, Seção Pornô.
Membro do Partido Exterior número 1 1792...
Bigland, Minitrue, Seção Notícias
''Itens 1, vírgula, 5, vírgula, 7,
aprovado totalmente. Pare.
''Sugestão com o item 6
ridiculas, sobre crime mental...
''Cancele, pare. Fim da mensagem.''
Membro do Partido Exterior número 4392...
Rosenblum, Miniprod,
Seção da Indústria.
Membro do Partido Exterior número 66755...
Davis, Miniprod, Seção Mulheres.
Esta é a lista dos
agentes conhecidos de Goldstein...
ativamente implicados na última conspiração....
Muito disto não costuma chegar
ao Partido Exterior, mas temo.
Por nosso líder.
...que nossos eternos aliados da Eurasia
estão se voltando contra nós.
Foram descobertos novos ninhos de
sabotadores e conspiradores...
e novas prisões são esperadas.
Você poderia....
Sim. Tenho este privilégio.
Quer?
Chama-se vinho.
Existem criminosos mentais que continuam
acreditando que a Resistência não é real.
Acredite, Winston...
é muito real.
Talvez não esteja familiarizado
com sua forma de operar.
Estou atento às notícias.
OK.
Talvez você ache que seja
uma gigantesca rede de conspiradores...
preparados para cometer
qualquer atrocidade que desmoralize...
e debilite nossa sociedade.
A realidade é infinitamente mais sútil.
Se Goldstein em pessoa...
caísse nas mãos da Polícia do Pensamento,
ele poderia lhes entregar uma lista de seus agentes.
Mesmo que ela não exista.
Não se trata de uma organização
no sentido da palavra.
São mantidos unidos apenas por uma idéia.
Não existe possibilidade de
mudança em suas vidas.
Mas sob o ponto de vista da Polícia...
não podem agir em grupos.
Individualmente, eles enganam...
coagem, falsificam, corrompem crianças...
propagam doenças e prostituição...
de forma a expandir conhecimentos
de geração a geração.
Até...
que em mil anos....
Isto pode te interessar.
Obrigado.
...citação na Victory Square
às 21.:30 horas.
Final deste comunicado.
Adeus, irmão.
Atacaram uma aldeia desarmada
com bombas foguete...
e mataram 4.000 indefesos, inocentes...
e pacíficos cidadãos da Oceania.
Esta não é só uma guerra.
É um assassinato a sangue frio.
Até agora, a guerra era
feita com honra...
e bravura...
com os ideais da verdade e justiça,
segundo as melhores tradições da humanidade...
Até agora.
Irmãos e irmãs...
o desfecho final destas bestiais atrocidades...
poderá ser uma ação bárbara...
que deve ser interrompida .
AS forças da escuridão
e dos vermes traidores...
que colaboram com eles,
devem, podem e serão...
banidas da face da terra.
Devemos esmagá-los.
Devemos destruí-los.
Devemos pisoteá-los.
Nós, povo da Ocenaia...
...não descansaremos
até alcançar a vitória.
Morte ao eterno inimigo da Oceania.
Morte!
Irmãos...
em uma semana...
nesta praça...
como demonstração da nossa firmeza...
como advertência àqueles
que querem desafiar...
nosso Partido e nosso Estado...
Executaremos em público...
o mesmo número de prisioneiros da Estasia...
por enforcamento e esquartejamento.
Grande, Grande, Grande....
''De acordo com os principios
do Duplo Pensamento...
''não é problema se a guerra
não é real...
''ou quando for, que a vitória seja possível.
''A guerra não é para ser vencida.
É para ser contínua.
''O essencial da guerra moderna...
''é a destruição da produção
do trabalho humano.
''A sociedade hierárquica só é possível
com base na pobreza e ignorância.
''Por princípio,
o esforço bélico é sempre planejado...
''para manter a sociedade permanentemente em inanição.
''A guerra é feita pelos dirigentes
contra seus cidadãos.
''E seu objetivo não é a Vitória
sobre a Eurasia ou Estasia...
''mas manter intacto
o equilíbrio da sociedade. ''
Julia?
Está acordada?
Há verdades e inverdades.
Ser único não
significa ser louco.
Julia, meu amor...
Eu sei como.
Mas não sei o porque.
Estou com fome.
Vamos fazer mais café.
A água está gelada.
Não tem óleo.
Ques estranho. Acho que estava cheio.
Dizem que o tempo tudo cura
Dizem que sempre podem esquecer
Mas os sorrisos e as lágrimas
ao longo dos anos
ainda retorcem minhas entranhas.
Ela é bonita.
Tem quase um metro de pernas.
É seu estilo de beleza.
O futuro é delas.
Estaremos mortos.
Todos mortos.
Vocês estarão mortos.
Fiquem exatamente onde estão.
Não se movam até que eu mande.
Agora podem ver-nos.
Agora podemos vê-los.
Coloquem as mãos atrás da cabeça.
Fiquem no meio do quarto.
Costas com costas.
Sem se tocarem.
A casa está cercada.
Suponho que já podemos nos despedir.
Vocês poderão se despedir.
E já que estamos...
''Aqui tem uma vela para iluminar sua cama.
''E um machado
para sua cabeça cortar. ''
Pegue-o.
Polícia do Pensamento.
6079 Smith. Abra seus olhos.
Parsons.
Longe de mim, Smith.
Sou agente de Goldstein.
Eu mesmo não sabia.
Crime do Pensamento é tão envolvente.
Que se apodera de você.
Minha filha descobriu.
Me orgulho dela.
Menos mal que ela descobriu
a tempo.
Eles não me matariam. Matariam, Smith?
Sei que poderia ser útil
em algum campo de trabalho.
Quarto 101.
Não.
Por favor, qual o problema de me levar lá.
Porquê?
Não há nada que me negue a confessar.
Nada.
Na verdade já disse tudo.
Que mais poderia dizer-lhes?
Levem-no ao invés de mim.
Ele é o criminoso mental.
Levem-no se quiserem.
Pegaram você também.
Faz muito tempo.
Você sabia que isto ia acontecer, Winston.
Não se engane.
Você sempre soube disso.
Suas fotos com a moça
serão recicladas para uso do proletariado.
Você sabe onde está, Winston?
Não.
Acho que.
No Ministério do Amor.
Sabe quanto tempo ficará aqui?
Não.
Semanas?
Meses?
Sabe por que está aqui?
Posso te dizer por que te trouxemos aqui?
para te curar.
Para te devolver a razão.
Isso era 40.
Pode ver que os números deste
dial podem chegar a 100.
Você deverá se lembrar que,
durante nossa conversa.
Você pode sentir dor
a qualquer momento...
e na intensidade que eu deseje.
Você sabe bem do
problema que sofre, Winston.
Sabemos que durante anos
você lutou contra o conhecimento.
Está mentalmente debilitado.
Você sofre com seu problema mental.
Você nunca tentou se curar,
porque não queria.
Era um pequeno esforço,
que você não queria fazer.
Por exemplo...
Com quem a Oceania está em guerra?
Estasia.
Oceania está em guerra contra a Estasia.
Bem.
A Oceania sempre esteve em guerra
contra a Estasia, não é?
Diga-me do que consegue se lembrar.
Eu me lembro...
que até uma semana atrás,
antes de ser preso...
não estávamos em guerra contra a Estasia.
Era com a Eurasia.
Acho que esta guerra durou 4 anos.
Outro exemplo.
Uma grande fantasia.
Fotografias sobre as quais
tenho tido alucinações...
Que achei que estivesse em suas mãos.
Jamais existiram.
Diga o que estava a ponto de dizer, Winston.
Existem...
em minha memória.
Eu me lembro.
Você se lembra.
Não me lembro.
Só uma mente disciplinada
pode ver a realidade, Winston.
É necessário esforço de auto-destruição...
força de vontade.
Se lembra de ter escrito em seu diário:
''Liberdade é liberdade de dizer
2 mais 2 é igual a 4''?
Sim.
Quantos dedos estou te mostrando?
Quatro.
E se o Partido disser que não são 4,
mas 5, então quantos são?
Cinco.
Não.
Não, isso não. Está mentindo.
Quantos dedos, por favor?
Quatro. O que eu tenho que dizer?
Cinco, ou qualquer outra coisa.
Por favor pare com isto?
Pare a dor.
Como posso evitar isto?
Como posso evitar
o que meus olhos vêem?
2 e 2 fazem 4.
Ás vezes, Winston.
Às vezes são 5,
às vezes são 3.
Às vezes são tudo isto de uma vez.
Nem o passado, nem o presente
nem o futuro...
existem por si só.
A realidade está na mente humana...
não na mente individual...
que comete erros e imperícias...
mas na mente do Partido...
que é coletiva e imortal.
-De novo.
-Não.
Quantos dedos, Winston?
Quatro.
Quatro, Acho que são 4.
Mas tentei ver 5.
Gostaria de poder.
Do que gostaria?
Acreditar que estou vendo 5,
ou que realmente conseguisse ver?
Realmente ver.
De novo.
Quantos, Winston?
Não sei.
Melhor assim.
Ninguém escapa, Winston.
Não há espaço para martires aqui.
Todas as confissões feitas são verdadeiras.
Não destruimos os hereges
porque resistem a nós.
Apesar de sua resistência,
nós os destruimos.
Transformamos eles em um de nós
antes de matá-los.
Fazemos seu cérebro perfeito
antes de destruí-lo.
E então...
quando não falta nada
salvo arrependimento e amor ao Grande Irmão...
Desaparecerá da história.
será transformado em gás
e espalhado pela estratosfera.
Não sobrará nada de você.
Nem um nome nos registros.
Nem na memória de ninguém.
Você será aniquilado tanto do passado
como do futuro.
3.000.
Desta vez não vai doer.
Antes de terminar com esta seção...
Gostaria que fizesse suas perguntas.
Quero que abra sua mente.
Julia.
Ela te traiu, Winston...
imediatamente, sem dor de consciência.
Toda sua rebeldia, erros,
mentiras, mente suja...
foi extraido de sua mente.
O Grande Irmão existe?
Claro.
Da mesma forma que eu existo?
Eu não existo.
Você ainda não fez a pergunta
que está na sua cabeça, Winston.
Você sabe que estamos no apartamento 101 .
Todos sabem que estamos no apartamento 101 .
Agora...
fixe seus olhos nos meus.
Com quem a Ocenia está em guerra?
Não me lembro.
Oceania está em guerra contra a Estasia.
Lembra-se disso agora?
Sim.
Quantos dedos estou lhe mostrando?
Cinco.
Ao menos vejo que é possível.
Você entendeu a realidade do passado...
e do presente.
Agora quanto ao futuro?
Uma pergunta:
''Como pode um homem
exercer poder sobre outro homem?''
Fazendo-o sofrer.
Exatamente. Só obediência não é suficiente.
Poder é gerar dor e humilhação.
De outra forma, não se tem certeza.
Poder é desfazer a mente humana...
e recompô-la, dando-lhe
novas formas de seleção.
Poder não é o meio, mas o fim.
Em nosso mundo só haverá
triunfo e auto-humilhação.
Todo o restante será destruído.
O passado está proibido. Por quê?
Porque quando podemos separar
um homem de seu passado...
podemos separá-lo de sua família,
de seus filhos, de outras pessoas.
Não existe lealdade,
só lealdade ao Partido.
Não existe amor,
só amor ao Grande Irmão .
Todos demais prazeres serão destruídos.
Se você quer uma visão do futuro, imagine...
uma bota estampada permanentemente
em um rosto humano.
Está achando que
meu rosto está velho e cansado...
apesar da força do poder...
Sou incapaz de prevenir
a decadência do meu corpo.
Mas o indivíduo é apenas uma célula.
E o desgaste das células
é o vigor do organismo.
-Acha que fracassará.
-Por quê?
É impossível.
Ódio e medo não tem vida.
Por quê o ódio é menos vital que o amor?
Não sei.
Mas de alguma forma fracassará.
Algo o vencerá.
A vida o derrotará.
Controlamos a vida de todas as formas.
Criamos a natureza humana.
Os homens são maleáveis.
Ou por acaso voltou à antiga idéia
que o proletariado crescerá.
Ponha isto na tua cabeça.
Eles são animais indefesos.
Humanidade é o Partido.
Não importa. No final serão derrotados.
Mais cedo ou mais tarde serão destruídos.
Por quê tanta certeza?
Está no livro de Godstein.
Eu escrevi.
Ou, pelo menos, colaborei com ele.
nenhum livro é produzido
individualmente, como V. sabe.
Acredito nisto.
Sei que fracassará.
Alguma coisa neste mundo...
algum espiríto que nunca poderá ser dominado....
Que é isso, esse princípio?
Não sei.
O espiríto do homem.
E Você se considera um homem?
Sim.
Se é um homem, você é o último.
Sua espécie está extinta.
Nós somos os herdeiros.
Entendeu que está sozinho?
Está fora da história.
Você não existe.
Levante-se.
Venha aqui.
Olhe para você.
Está apodrecendo.
Isto é o último homem.
Se você é humano,
esta é a humanidade.
Não durará para sempre.
Pode escapar disto
quando quiser.
Só depende de você.
Foi você.
Você me reduziu a isto.
Não, Winston.
Foi você que se reduziu a isto.
Quando vai me matar?
Pode levar tempo.
Mas não perca a esperança.
Cedo ou tarde todos ficam curados.
E no fim...
talvez seja fuzilado.
A lei da gravidade não tem sentido.
Tal lei não existe.
Se eu acho que flutuo...
e você acha que flutua...
então flutuamos.
Eu te amo.
Já tem a força, Winston.
Já tem o Partido
Você é o Partido.
É um de nós, é um dos escolhidos.
Eu te amo.
Também te amo.
Julia, meu amor.
Levante-se!.
Olhe-me nos olhos.
Diga-me, Winston, e
lembre-se, sem mentiras.
Quais são seus verdadeiros
sentimentos em relação ao Grande Irmão?
-Odeio ele.
-Mas sei que devo amá-lo.
Não é suficiente obedecê-lo.
Deve amá-lo.
Apartamento 101 .
Você me perguntou uma vez, Winston,
o que havia no apto. 101 .
Te respondi que, de fato, já sabia.
Todo mundo sabe.
o que há no apto. 101 ...
é a pior coisa do mundo.
Vai além do medo da dor ou da morte.
É insuportável,
e varia de indivíduo para indivíduo.
Pode ser o encerramento da vida ou a castração...
ou muitas outras coisas.
No seu caso, são ratos.
Não.
Por favor.
O que quer que eu faça?
Você fará o que quisermos que faça.
O quê?
Como posso fazer sem saber o que é?
Nas áreas proletárias,
atacarão um bebê...
e em menos de 5 minutos,
será reduzido a ossos.
Também atacam doentes e mortos.
Mostram uma inteligência espantosa
distinguindo quando alguém está indefeso.
Por favor.
A máscara se ajusta a sua cabeça,
sem deixar saída.
Aperto o primeiro nível...
e os ratos passam
ao primeiro compartimento.
Aperto o segundo,
e a porta da jaula se levanta.
Os bichos famintos
vêm em sua direção como balas.
Já viu alguma vez
um rato saltar no ar?
Saltarão em direção a seu rosto
e entrarão nele.
Alguns vão atacar primeiro seus olhos.
Ou talvez entrem por suas bochechas
e devorem sua língua.
Diga-me: O que quer que eu faça?
Não, por favor.
Eu te amo.
Faça isso nela! Faça isso na Júlia!
Não me importa o que fará a ela,
mas faça a ela!
Livre minha cara!
Faça à Júlia, não a mim!
Faça à Julia!
Não a mim!
Foi informada uma grande operação
militar no Deserto do Saara...
nos setores 17 e 18 da zona de guerra.
Fim deste comunicado.
Irmão.
Na casa.
Obrigado por ter vindo.
Todos foram avisados sobre
um anúncio importante às 15:30.
Trata-se de uma notícia de
graves consequências...
sobre a guerra da Eurásia.
Às 15:30.
Você está muito preocupado
por causa da frente africana?
As notícias são muito alarmantes.
Estou preocupado o dia todo.
Não é só pelo fato de perder a África.
Pela 1a. vez uma área da Oceânia
está sendo ameaçada de invasão.
Isto é inconcebível.
Tem que ser possível
atacá-los pelos flancos de alguma forma.
Tenho um pressentimento.
Más notícias a caminho.
eu disse tudo que sabia de você.
Só tenho que agradecer-lhes por terem
me corrigido antes que fosse tarde
sim, eu disse tudo que sabia a seu respeito, também.
Do seu crime mental...
do seu crime sexual, de todas suas traições.
Tenho que ir a uma reunião.
Temos que nos encontrar de novo.
Sim.
Me acuso dos seguintes crimes:
Ter seduzido membros do Partido
de ambos os sexos...
Ter entrado em zonas proletárias...
Ter contraido deliberadamente
a sífilis para transmiti-la...
a minha mulher e outros membros do Partido.
Junto com outros agentes,
falsifiquei cheques de banco...
destruído máquinas industriais,
poluído fontes de água...
guiado bombas da Eurásia
para alvos na pista...
por sinais de rádio codificados.
Declaro ter sido influenciado
pelas idéias de Emmanuel Goldstein.
E me declaro culpado em todos os aspectos.
Me alegro por ter sido capturado.
Estava mentalmente doente.
Agora estou curado.
Só peço que aceitem
meu amor a seu líder.
E que me fuzilem, enquanto
minha mente ainda está OK.
Uma vitória gloriosa!
Uma vasta manobra estratégica pelos flancos...
das forças da Eurásia no front africano
foi bem sucedida.
Perfeitamente coordenada, resultou
na derrota completa da Eurásia.
Há cerca de um milhão de prisioneiros.
Derrota total da Eurásia.
Garçom?
Esta grandiosa vitória
marca o final da guerra.
Maravilhosas notícias.
Eu te amo.