COSTA DE PUKCH'ONG
COREIA DO NORTE
CORREÇÃO
O que é isto ?
Não combinamos assim...
Venha.
Quartel General do Coronel Tan-Sun Moon
Zona Desmilitarizada
Coreia do Norte
Abram o saco.
Isso vai te ensinar a não me repreender
Abram as portas.
Encontrem um novo terapeuta
A transmitir
Eu sou Zao.
Você chegou tarde.
Senhor Van Vier...
-Estou ansioso quanto a este encontro.
-Eu também.
Os meus amigos africanos
são muito gratos, Coronel Moon.
Poucos homens que têm coragem para
negociar diamantes de zonas de conflito.
...desde o embargo das Nações Unidas.
Conheço muito bem as Nações Unidas...
Estudei em Oxford e Harvard.
Graduação em hiprocrisia ocidental...
Nunca adivinharia, devido à sua "modesta"
colecção de carros...
-Mostre-me os diamantes.
-Mostre-me as armas.
Tragam as armas.
Esconde as armas numa zona desmilitarizada...
...Lá fora é como um campo de minas.
A contribuição cultural dos E.U.A
Um milhão de minas terrestres...
...e os meus hovercrafts flutuam sobre elas.
Lança-granadas, Lança-chamas, armas automáticas e munições
suficientes para realizar uma pequena guerra.
Os meus diamantes.
Verifiquem-nos depressa.
-Não os gaste todos duma vez.
-Não...Eu tenho um plano especial para eles.
SERVIÇOS DE SEGURANÇA
CONFIDENCIAL
O nome dele é James Bond,
um assassino britânico.
Senhor Van Vier, deixe-me mostrar-lhe uma coisa...
A nossa nova arma antitanques...
... desenvolvida com
urânio empobrecido,
Obviamente
Como pretende me matar agora ?
Sr.Bond.
É patético. Os britânicos julgam que
têm direito a ser os guardiões do Mundo.
Mas, você não viverá para o dia em
que o Norte dominará toda a Coreia.
Então temos algo em comum.
- Quem é ?
- Onde está o meu filho ?
É o general.
-Olá...pai.
Porque é que há aí um incêndio?
Estarei aí em cinco minutos.
Tirem as armas daqui !
e matem o espião.
"Salvo pelo Gongo"
Meu filho está morto.
VIVER PARA MORRER OUTRO DIA
14 Meses Depois
Eu não aprovo o que eles fazem aqui.
Diga isso ao carcereiro.
Continua brincando...
Persiste até o fim.
Seus amigos te abandonaram.
Inclusive, negaram a sua existência.
Porque guarda silêncio ?
Agora já não importa
As coisas já não estão na minha mão...
Chegámos ao fim, Sr.Bond.
Poupe-me da parte mórbida...
50 anos depois das superpotências mundiais
terem dividido a Coreia em dois...
...você aparece.
Um espião britânico.
Um assassino
E agora os extemistas têm a prova de que
não podemos confiar no Ocidente.
Você...
Você tirou-me o filho...
O seu pelotão de fuzilamento devia
tê-lo feito por mim.
Tinha esperança...
...de que uma educação ocidental o ajudasse a
construir uma "ponte" entre os nossos mundos.
Mas em vez disso,
apenas o corrompeu.
Acabe com isso de uma vez, sim ?
O meu filho tem um aliado no Ocidente...
Pela última vez, quem era?
Quem é que o fez trair sua pátria e seu nome?
A mesma pessoa que me traiou...
Vire-se.
Começe a andar.
Continue a andar por favor.
Continue a andar.
Zao...
Eles me trocaram...
Por você!
- Tua vez vai chegar...
- Não tão cedo como a tua.
Continue a andar por favor, não pare.
Esqueçam-no.
Era de pensar que ele
fosse um herói.
Muito bem, vamos.
Não aparecem agentes
biológicos no "scan". Ele está limpo.
Pulsação 72.
Pressão Arterial 120/8
Indicíos de neurotoxinas, sistamina, serotonina
e inibidores enzimáticos.
Veneno de escorpião.
Também detectamos antídoto do veneno.
Picaram-no e deram-lhe logo o antídoto.
Contudo os seus orgãos internos
parecem não ter sido afectados.
O fígado não está em lá muito boas condições.
Não há dúvida que se trata de TI.
Bem vindo de volta.
Que hospitalidade.
Não parece muito contente por me ver...
Se dependesse de mim, você ainda estaria na Coreia do Norte.
A sua liberdade saiu-nos muito cara.
Zao.
Ele tentou fazer explodir uma bomba
numa reunião entre a Coreia do Sul e a China.
Matou 3 agentes chineses
antes de ser detido.
Agora está livre...
Eu nunca pedi que me trocassem.
Prefereria morrer na prisão
do que o soltar a ele.
Você tinha o seu cianeto.
Joguei fora anos atrás.
Qual o propósito disto tudo agora ?
O melhor agente Norte Americano...
...infiltrado no alto comando Norte Coreano,
foi executado há uma semana atrás.
Os Americanos interceptaram uma
comunicação da sua prisão delatando-o.
- E pensam que fui eu ?
- Você era o único preso.
Deduziram que teria cedido pela tortura
e estava fornecendo informações.
Tinhamos que tira-lo de lá.
E o que pensa a M?
Com todas as drogas que lhe administraram
você não sabia o que dizia ou não.
Conheço as regras...
E a regra nº1 é não fazer acordos.
Não ser apanhado nem desistir
A missão estava comprometida.
Alguém avisou o Moon, entregando-me.
Tinha um parceiro no Ocidente.
Até o seu pai sabia disso.
Quer isso seja verdade ou não
é irrelevante.
Não, não é.
O mesmo que me tramou, tenciona tramar-me
novamente para libertar Zao.
Por isso eu vou atrás dele.
O único lugar para onde vai,
será ao nosso centro de avaliações nas Malvinas.
O seu estatuto de "00" é lhe retirado.
Juntamente com a minha liberdade?
Enquanto entender que é necessário, sim.
Agora, você não tem
utilidade nenhuma.
Vou me dar Alta.
Obrigado pelo "Beijo da vida".
Quebra de segurança no Nível 3.
Todo o pessoal em alerta vermelho.
IATE CLUBE DE HONG KONG
A minha suite habitual por favor.
Tem cartão de crédito ?
Ou até mesmo, alguma bagagem, Sr ?
Sr.Bond! É tão bom revê-lo.
Já passou bastante tempo.
Sr.Chang.
Abram a Suite Presidencial.
Talvez pudesse chamar o meu alfaiate.
E alguma comida também.
A Lagosta está excelente.
Com ovos de codorniz e algas fatiadas.
E se ainda houver algum
um Bollinger de '61.
Perfeito.
Faça-o...rápido.
Tem estado ocupado Sr.Bond ?
- Vou sobrevivendo, Sr.Chang.
Vou sobrevivendo...
Sou a Pacificas Fontes do
Desejo, a massagista.
Vim a pedido do director.
Tenho a certeza de que vem...Entre.
Deite-se na cama por favor.
Virado para baixo.
Claro...com certeza.
Não sou uma massagista desse tipo...
Nem eu esse tipo de cliente.
Você crê que eu não sabia que
você pertence aos serviços secretos Chineses, Chang ?
- Agora Hong Kong é nossa, Sr.Bond.
- Ok então não se preocupe com isso.
Não vim para pegar de volta...
- Baixe as mãos.
- O que raio você quer de mim ?
Apenas ajudá-lo a saldar uma velha dívida...
Zao matou 3 dos seus homens.
Se me conseguir inflitrar na Coreia
do Norte, eu trato dele.
E o que ganha com isso ?
Um ajuste de contas...
Zao tem informação de que eu preciso.
- Tenho que consultar com Pequim.
- Faça-o e agora saia.
A menos que me queira dar uma massagem...
Sr. Bond
Um pequeno agradecimento nosso
Cuba.
Parece que o Sr. Zao se perdeu em Havana.
Se o encontrar, despeça-se dele por nós.
Será um prazer.
HAVANA
- Venho buscar uns "delectados".
- Não fabricamos "delectado" há 30 anos.
Venho em nome da Universal Exports.
Confirme com o seu chefe.
Universal Exports.
Passaporte, Sr.
Cheguei a pensar que os "delectados"
nunca voltassem a ser fumados.
São particularmente prejudiciais
para a saúde, Sr...
Bond.
Sr. Bond.
-Sabe porque?
- Devido ao vício do tabaco?
Ardem lentamente.
Nunca se apagam.
- Como um "sonifero".
- Sinto esse brusco despertar.
Eu amo o meu país, Sr. Bond.
Nunca lhe pediria que traisse o seu povo.
Procuro um Norte-coreano.
- Um turista ?
- Terrorista.
O terrorista para um homem, é o
libertador do povo de outro.
Zao não se importa com a liberdade dos outros.
Ainda me restam alguns
amigos em cargos altos.
Cobrei favores e reparti
alguns dólares.
Encontramos seu amigo aqui.
Numa ilha.
Em Los Organos.
Existe uma clínica estranha lá
dirigida pelo Dr. Álvarez.
Uma figura da terapia genética.
Dedica-se a aumentar a esperança
de vida dos nossos amados governantes.
E claro...dos ocidentais mais ricos também.
Talvez tenhamos perdido a nossa
liberdade com a revolução mas...
...temos um sistema de saúde incomparável.
Parece-me que quanto a você,
não se saíram lá muito mal da revolução.
Cada um tem a sua forma de lidar com as coisas.
Ficaria surpeendido com a quantidade
de oficais do governo que recorrem a mim...
...em busca de "souvenirs"
da época decadente.
- Podia me emprestar?
- Com certeza.
As minhas fontes dizem-me que
esse tal Zao é muito perigoso.
Gostaria de lhe poder ser mais útil.
Arranje-me um carro veloz...
Senhor, os papéis para a sua entrada
amanhã na clínica Álvarez.
Até que enfim, Fidel.
Traga-me mais algumas garotas.
Leve-as ao quarto 42.
A menos que prefiras ser
conhecido como "Fidel Castrado".
Vista magnífica.
É, não é?
É uma pena que todas as outras pessoas
não a saibam apreciar.
Mojito?
Devia provar.
Jacinta Johnson.
- Os meus amigos chamam-me Jinx.
- Os meus me chamam de James Bond.
Jinx Azar, você disse?
Nasci numa 6ª feira 13.
Você acredita no azar?
Digamos apenas que as minhas relações amorosas
não duram muito.
Sei como se sente.
Os predadores normalmente aparecem
ao pôr do Sol.
- Por que?
- É quando suas presas saem para beber.
Muito forte para você?
Poderia aprender a gostar, se tivesse tempo.
De quanto tempo dispõe?
-Até de madrugada. E você ?
- Eu estou aqui pelos pássaros.
- Sou ornitólogo.
- Ah, ornitólogo...
Wow...que palavra difícil.
Então, esta noite estarás
ocupado com as corujas...
Não existem corujas em Los Organos.
Não há nada para ver até de manhã.
Pelo menos, lá fora não...
E então o que é que um predador faz
quando começa a anoitecer ?
Festejam.
Como se o amanhã não existisse.
- É sempre tão "brincalhão" ?
- Tinha saudades do toque de uma boa mulher.
Quem disse que sou boa?
Que diabo vc quer?
Não preciso de uma cadeira de rodas.
Não?
Agora precisa.
-Bom dia.
- Olá.
CLÍNICA ALVAREZ
ILHA DE LOS ORGANOS
"Buenos Dias".
Então você quer ser submetido a
uma terapia de substituição do DNA.
Vou lhe explicar as duas fases.
Na 1ªfase, eliminamos a sua medula óssea
e limpamos completamente o DNA.
Na 2ªfase, introduzimos um DNA
proveniente de doadores saudáveis.
Orfãos, desertores, pessoas sem família...
Gosto de me considerar um artista.
E isto é o que eu "crio".
Obrigado.
É um processo um tanto doloroso.
Mas...toda a grandiosa arte o é.
Será um prazer "trabalhar" em você.
A maioria dos artistas só é
reconhecida de verdade...
Depois que morre!
Consegui a tua atenção.
Quem tá pagando tua
"maquiagem", Zao ?
A mesma pessoa que me
tramou na Coreia do Norte ?
James... ? O que é que está acontecendo?
Jinx, tens que sair daqui agora! Corre!
Como pode ver meu amigo, a sua composição química
indica-nos que são de Serra Leoa.
Diamantes de zonas
de conflitos.
Existe aqui uma marca...
- G.G.
- Deixe-me ver.
Oh sim...
Da Corporação Greg's na Islândia.
Essa é a sua inscrição a Laser.
Um homem chamado Gustav Graves
descobriu diamantes há um ano mais ou menos.
São idênticos aos diamantes
das zonas de conflito.
Que coincidência...
Como é que ele conseguiu fugir dum barco de guerra britânico...
...no meio do porto de Hong Kong,
mesmo debaixo dos vossos narizes ?
- Uma estação interessante Money Penny?
- A única coisa que ouvi foi um aviso de tempestade.
Você era suposta atirar fora a chave,
e não deixar a porta aberta para ele fugir.
Está insinuando que eu tive algo
a ver com a sua fuga ?
- Bem... Bond conseguir escapar muito depressa.
- É para isso que ele foi treinado.
O seu "rapaz" tem estado muito ocupado no seu treino.
Apareceu em Cuba, e incendiou uma clínica.
Ouça, ponha ordem na sua casa,
ou então teremos que ser nós a fazê-lo.
- A sua bebiba, Sr.
- Ainda bem que pedi um shake.
GUSTAV GRAVES
O rei dos Diamantes.
- Creio que o seu homem não virá.
- Por acaso chegou mesmo a horas.
- Que dia ideal para ser nomeado "Sir".
- Usará o seu título, Sr. Graves ?
Vocês conhecem-me. Orgulho-me da minha nação
adoptiva, mas não suporto as cerimónias.
Com uma entrada daquelas, não ficarei surpreendido se
o chamarem de viciado em adrenalina.
Prefiro o termo "Aventureiro".
Temos ouvido rumores sobre
o projecto espacial "Icarus".
- Qual é o segredo ?
- Não é segredo...é uma surpresa.
Mas não se preocupem, em
breve saberão tudo.
Trabalha 24h por dia, 7 dias por semana.
É verdade que não precisa dormir ?
Só temos uma vida,
porquê desperdiçá-la dormindo ?
Você não está concorrendo para um
lugar na selecção britânica de esgrima?
- Tem treinado furiosamente.
- Não, eu não fico furioso.
Como se diz em Esgrima... "Qual o propósito"?
Muito bem, obrigado a todos. Não podemos
deixar sua majestade esperar mais tempo.
Verity ?
James Bond.
A sua aula.
Vejo que maneja muito bem a sua arma.
Tenho fama de conseguir manter
a minha ponta alta.
Importa-se ?
Creio que se desataram...
Porque não ?
Deleite-se com o melhor
de nosso clube.
- Gustav Graves?
-A sua publicista, Miranda Frost.
A minha protegida.
Linda não acha ?
Ganhou a medalha de ouro em Sidney.
- Por ausência do adversário se bem me lembro.
- Ausência?
A sua rival sofreu uma overdose
de esteróides.
Miranda merecia a medalha.
- E agora ensina o Graves como ganhar uma.
- Ele só compete por dinheiro.
Já ganhou tantas vezes que mais ninguém
que lutar contra ele.
Quer conhecê-lo?
Com certeza.
Mostre o caminho.
- Gustav.
- Verity.
- E o Sr...
- Bond.
James Bond
Não nos conhecemos?
Creio que me lembraria...
Com certeza.
Erro meu.
- Gosta de apostar, Sr. Bond ?
- Depende da aposta.
Mil dólares por ponto é muito para você?
Quer fazer uma aposta Verity?
Não, obrigada
Eu não gosto de briga de galos.
Vamos?
Com licença.
Melhor de três toques?
Em posição. Prontos?
Comecem.
Em guarda.
Ponto.
Em posição.
Comecem.
Ponto.
Dois a zero.
Quer continuar?
Quer subir o valor da aposta?
Quanto você pode apostar?
Joguemos por isto.
Encontrei o em Cuba.
Creio que é um dos seus.
Sim senhor...
pelo visto viajou bastante.
Mas no entanto
os diamantes são para todos.
Magnífico exemplar.
Todo sem falhas.
E quimicamente idêntico a diamantes
de zonas de conflito africanas.
Então nesse caso, está prestes a
perder algo muito valioso.
Em posição.
Prontos ? Joguem.
Em guarda.
Oh Deus...
- Deseja continuar ?
- Claro que quero continuar!
E uma vez que aumentámos a aposta,
aumentemos também as armas.
Vamos fazer isto à boa velha maneira.
Perde o primeiro a
sangrar do torso.
Isso é suficiente!
É apenas um desporto Miranda.
Parece que me derrotou, Sr. Bond.
Saldemos a dívida lá em baixo, sim ?
Miranda.
Você é um grande desafio, Sr. Bond.
Este fim de semana estou a organizar
na Islândia uma pequena demonstração cientifíca.
"Icarus"
Talvez nos queira acompanhar.
Miranda, trate dos arranjos está bem?
Logo depois de acertar a situação com o clube...
O que eu faria sem você?
Terei o prazer da sua presença
na Islândia ?
Temo que jamais terá esse
prazer Sr. Bond.
Desculpe Comandante Bond.
Alguém deixou-lhe isto.
Esse lugar precisava mesmo ser redecorado.
Já tinha ouvido falar deste lugar.
Nunca pensei que viria aqui.
Algumas coisas são melhores se
mantidas debaixo de terra.
Estações abandonadas
para agentes abandonados.
O seu cartão de chamada.
E então o que sabe sobre Graves?
"Queima-me" e agora
pede a minha ajuda?
Esperava um pedido de desculpas?
Não...eu sei. Fará o que for preciso para
se assegurar de que o trabalho será feito.
Como você.
A diferença é que eu não
comprometo outros.
Eu não posso ver as coisas apenas
a preto e branco.
Enquanto você esteve longe
o Mundo mudou.
Não para mim.
Você está suspeita de Graves...
Caso contrário eu não estaria aqui.
Então...o que sabe?
Nada fora da biografia oficial.
Orfão, trabalhou numa mina na Argentina, estudou Engenharia
Encontra uma grande descoberta na Islândia, faz fortuna e doa metade a caridade.
Passou de ter nada a ter tudo
em muito pouco tempo.
E a demonstração do fim de semana ?
Apenas outra jogada publicitária.
Agora diga-me...
O que sabe sobre ele e a clinica em Cuba.
James Therapy, agora tem uma
nova identidade graças a um transplante de DNA.
Dado interessante.
Já tinha ouvido rumores sobre tal local
mas nunca pensei que realmente existisse.
Agora já não existe...Zao conseguiu fugir,
mas deixou isto para trás.
São todos da mina de Gustav Graves.
Creio que é uma fachada para "lavar" diamantes conflictuosos de África.
Precisamos de investigar cuidadosamente.
Graves tem bastantes ligações políticas.
Que sorte eu estar de fora então.
Bem parece que você é útil novamente.
Então talvez esteja na altura de me deixar fazer o meu trabalho.
Talvez não o deva dizer 007, mas
um bom agente não
é suposto disparar contra
o seu próprio chefe.
Veja o replay.
Vai verificar que ele está morto e,
ela apenas terá um raspão.
Há sempre uma desculpa não é, 000?
Dê-me um verdadeiro campo de tiro a qualquer dia
que eu te mostro.
Sim, mas isto é o chamado "Futuro".
Por isso vê se te acostuma com isso.
Então é aqui que eles guardam
todas as velhas relíquias, hein?
Devo-lhe dizer que é também aqui que
desenvolvemos a nossa mais recente tecnologia de ponta.
Eu levo.
Tens sempre que tocar em tudo ?
Isto ainda funciona ?
Agora veja...
Então onde é que estão estas "tecnologias de ponta"?
Estou tentando chegar lá.
Arma por favor.
Um vidro inquebrável.
Um lindo anel regular de dedo.
Giro-o assim e...
Voilá!
Apenas com Síncro Digítos
de Alta Frequência .
Sabe, você é mais esperto do que parece.
Mesmo assim, continuo a ser
mais jeitoso do que você. Siga-me.
Agora...o seu novo relógio.
Este é o teu vigésimo se não me engano.
Como o tempo voa...
Tenta estabelecer um recorde e
consiga me devolver este.
O teu novo meio de transporte.
Talvez esteja muito
tempo aqui embaixo....
A última palavra em
Engenharia Britânica.
Deve estar brincando!
Conforme aprendi com o meu antecessor
eu nunca brinco sobre o meu trabalho.
A Aston Martin o chama de Vanquish.
Nós o chamamos de Vanish.
Muito bom..
Camuflagem adaptativa.
Tem 20 câmaras em todos os lados
Projeta a imagem que elas captam, para um
polímero emissor de luz no lado oposto.
Para o olho nú, está tão bom
como se estivesse invísivel.
E o normal :Assento ejetável, mísseis e
armas de mira automática para alvos móveis.
Aqui está o manual. Dentro
de alguns dias, já conseguirás "disparar" sobre isso.
Demorou apenas alguns segundos Q.
Quem me dera pudesse
fazer você desaparecer.
Entre.
Antes de partir para a Islândia em missão...
...diga-me tudo o que sabe
sobre James Bond.
É um agente 00, incontrolável
como descobri hoje.
Capaz de acender o estopim em
qualquer situação explosiva.
Assim, é um perigo não só para
ele próprio mas também para outros.
Mata primeiro e faz perguntas depois.
O uso dos seus métodos primordiais
são provocantes e confrontáveis.
Não deixa que ninguém se aproxime dele.
Um mulherengo.
Vai passar a vê-lo muito mais na Islândia.
Com o devido respeito, um homem como
ele poderá estragar o meu disfarce.
Sra. Frost, você voluntariou-se
para esta missão...
...mas em 3 meses de investigação,
quase não descobriu nada.
Graves parece estar "limpo".
Bond pensa diferente, e eu irei deixá-lo
fazer o que você anteriormente descreveu.
Remoer as coisas um bocadinho com
Sr. Graves.
E com você lá, as coisas não correm
o risco de ficarem descontroladas.
Em seus 3 anos de Critptologia, conseguiu
muito bem separar o trabalho, do prazer.
Não confraternizou com
nenhum dos seus colegas agentes.
Apesar de vários avanços deles.
Creio que seria uma tolice me envolver
com alguém da agência.
Especialmente James Bond.
- Sou o Sr. Kill.
- Ora aí está um apelido mortífero.
521 quilómetros por hora!
É a sua melhor marca pessoal, chefe.
O segundo propulsor voltou a falhar.
Vê se o conseta de uma vez, ok?
Ainda bem que pôde vir Sr.Bond.
- Gostou da minha corrida ?
- Parecia um homem a beira de perder o controle.
Só quando estamos no limite
é que nós percebemos quem realmente somos...
...debaixo da pele.
Tomemos o vosso Donald Campbell por exemplo. Em 1967 com o
"Blue Bird" quebrou o recorde de velocidade sobre água.
- Campbell morreu na sua viagem de regresso dessa volta...
- Sim, mas morreu a perseguir um sonho.
- Não foi uma boa maneira de morrer ?
- Eu preferia não morrer.
Estou vendo que você não persegue os seus sonhos...
Você vive-os.
Uma das virtudes de nunca dormir, Sr. Bond.
Tenho de viver os meus sonhos.
Para além disso, terei muito tempo
para dormir quando morrer.
- Sr.Bond.
- Sra. Frost.
Vou-lhe mostrar o seu quarto.
Um palácio de gelo.
Deve-se sentir mesmo em casa...
Tudo isto foi construído de
propósito para a demonstração de hoje à noite.
Foi me dito que o ser humano precisa de
um equílibrio exato entre o calor e o frio.
Construído sobre um lago ?
Espero que Graves tenha acertado bem...
- O que é aquela pequena propriedade ali ao lado ?
- A mina de diamantes...
...e a residência de Gustav.
Obrigado.
O seu quarto.
Magnífico.
Quer mostrar-me mais alguma coisa ?
Uma Vodka Martini, com muito gelo.
Se o puder dispensar.
Mojito ?
James...
Veio para cá pelos pinguins desta vez
ou apenas pela paisagem novamente ?
Neste momento apenas estou interessado em
espécies em vias de extinção.
Ok, e isso me inclui?
Depende do que estiver a planejar desta vez.
Abandonei você em uma situação explosiva...E então ?
Já é um rapaz crescidinho...
...calculei que conseguiria se safar.
Não é de estranhar que as
suas relações não durem.
Sou apenas uma garota que não gosta
de se sentir presa.
Está horrível.
Você também não está melhor.
Continua sentindo os efeitos secundários?
A insônia é um problema
permanente para mim.
Uma hora na máquina dos sonhos,
é o que me mantem são.
Que te aconteceu ?
- Bond.
- Ele não sabe de nada.
Estive assim tão perto dele e mesmo assim
ele ainda não sabe quem eu realmente sou.
Viu o meu pai
depois da troca ?
Sim.
O General Moon ainda
lamenta a sua morte.
A minha morte...
Sr.Bond.
E a Sra...
Swift, da revista
"Espaço e Tecnologia"
A sério... ?
Suponho que o Sr.Bond estava tentando
explicar a sua teoria sobre o "Big Bang".
Suponho que consegui acompanhá-la
em toda a sua dimensão.
Percebo...
A demonstração irá começar dentro de 5 minutos.
Vamos?
- Agora não é mais Jinx?
- Serei sempre Jinx para você.
Como sabem...
Eu tento sempre dar algo ao planeta em troca
daquilo que ele deu a mim.
Aqueles bocadinhos do céu
conhecidos como diamantes.
Os diamantes não são apenas pedrinhas caras...
Eles são a pura essência dos sonhos.
E os meios para os concretizarmos em realidade.
Imaginem...ser capaz de levar luz e calor as partes
mais escuras do Mundo.
Imaginem poder acabar com a fome
cultivando ao longo de todo o ano.
Imaginem...
...um segundo Sol. A brilhar que nem um diamante no Céu.
Faça-se Luz...
Apresento-vos "Icarus"
"Icarus" é único.
A sua milagrosa pele prateada absorverá a luz do Sol
e a libertará levemente sobre a superfície da Terra.
Não fazem ideia do quanto "Icarus" irá
mudar o nosso Mundo.
E agora, iluminemos esta noite
com a nossa luz interior.
Vlad.
Mostra-me as modificações.
Com certeza.
Aqui está o mecanismo de defesa
que me pediu que incorporasse.
- 50 000 Volts?
- 100 000.
Armado...
-...e muito perigoso.
-Muito.
O que está aqui a fazer ?
Levante as mãos.
VÁLVULA DE REFLUXO
DE ALTA PRESSÃO
ALERTA DE INTRUSO
M avisou-me de que isto poderia acontecer.
Por isso é que se esforçou tanto para
não estar interessada em mim.
Oh, Deus. Ainda é pior do
que consta na sua biografia.
Eles não me parecem muito convencidos.
Vamos por um pouco de paixão nisto.
Não se esqueças que sei tudo a seu respeito 007.
Sexo no jantar, e mortes no almoço.
Isso não vai funcionar comigo.
- Não?
- Não.
- Está ficando boa nisto.
- Já chega. Ainda estamos sendo vigiados?
- Não, eles já foram embora faz tempo.
- Você é incorrígivel.
Vamos, vamos sair daqui.
É melhor ficar por aqui esta noite.
- Continuaremos a fingir que somos amantes.
- Está bem.
Devo dizer que admiro o seu auto-controle.
Aguentou durante duas horas antes
que arruinasse tudo.
Continue assim e morremos os dois.
James, conte-me o que realmente
aconteceu na Coreia do Norte.
Fui traído...
Nada de mais.
Ossos do Ofício.
- Isto é uma loucura...é um 00.
- E então ? É apenas um número.
James...
Tenha cuidado...
Volte para o seu quarto.
Volto lá para te buscar.
Porque quer me matar ?
Pensei que fosse a coisa mais
"humana" para se fazer com você.
Quem te mandou ?
A sua mamãe.
E também me disse para te dizer que
ela está muito desapontada contigo.
Vou-te contar um pequeno segredo...
Esta mina é falsa,
mas os Lasers...
...são verdadeiros.
Ela não vai falar.
- Vamos por um ponto final.
- Vou usar o Laser.
Não suje isto.
- Jinx ?
- James, James, desliga a máquina depressa !
James, eu preciso de uma pequena ajuda aqui.
Desliga isso !
Eu quero continuar sendo a garota que sou normalmente.
Então...a garota que odeia ficar presa.
Vai me tirar desta coisa?
- É o quê? CIA?
- NSA.
- Bom dia! Estamos do mesmo lado.
- Não significa que estamos atrás da mesma coisa.
Claro que quer.
A Paz Mundial, o Amor Incondicional e esse
amigo teu com o Acne carissimo.
- Zao?
- Sim, Zao.
Ele está lá atrás com uma máscara
de luz psicodélica.
Provavelmente trouxe-a
da clínica em Cuba.
Ele não pode ter trazido ela...
... ela já estava aqui.
Pertence a outro Coreano...
O seu chefe!
- Quem é que nos ajudará a sair daqui ?
- Tenho uma ideia melhor.
IDENTIFICAÇÃO POSITIVA
- Vou pedir reforços.
- Espera...
Vá falar com a Miranda primeiro...
Ela é do MI6.
- Quero que ela fuja daqui.
- E você para onde vai ?
Tenho um assunto pendente.
Então você vive para morrer
outro dia...
- Coronel.
- Até que enfim.
- Começava a duvidar que adivinhasse...
- Foi doloroso ?
- A terapia genética.
- Não dá para imaginar.
Bom.
- Fico feliz por saber isso.
- Mas teve o seu lado positivo.
Como por exemplo, vê-lo por aí
a "flutuar" na sua ignorância.
E poupar-lhe a vida, dia após dia
só para ver se descobria.
Divertiu-me bastante.
Pois bem a diversão está prestes a chegar
a uma rua sem saída...
A nossa relação foi extremamente curta.
Mas deixou-me uma impressão marcante.
Quando a sua intervenção me forçou a me
apresentar ao Mundo com um novo rosto...
...escolhi ser o asqueroso Gustav Graves.
Apenas uns detalhes.
Essa...vulgaridade injustificável.
As suas piadas tristes...um mecanismo de defesa
para esconder a sua grande inaptidão.
O meu mecanismo de defesa
está aqui mesmo comigo...
Então...a Sra.Frost não é tudo aquilo que
aparenta ser.
As aparências enganam.
Com certeza. Agora já descobriu quem
é que o traiu na Coreia do Norte?
É apenas uma questão de tempo.
Nunca se lembrou de procurar dentro
da sua própria organização?
Ela estava mesmo debaixo dos seus narizes.
Foi tão bom ter levado a tua arma
para a cama conosco.
Pois...
São ossos do Oficio.
Vê...eu tenho um dom.
Um instinto para captar
as fraquezas das pessoas.
A sua são as mulheres.
A minha e a dela é ganhar a todo o custo.
Por isso, quando eu arranjei aquele fatal
overdose da medalha de Sidney...
...ganhei uma agente do MI6 só para mim.
Usando tudo o que tinha
a minha disposição.
O seu cérebro, o seu talento...
Até mesmo o seu sexo.
A arma mais fria de todas.
Olá...
Miranda?
Virão outros atrás
de mim. Você sabe disso.
Está se referindo a sua
amiga americana, Jinx.
Prestes a ser uma vítima
de uma tragédia.
Um palácio de gelo pode ser um local tão traiçoeiro...
Entregue os "brinquedos".
Já tinha saudades de sua personalidade
brilhante...
Que tal isso como golpe de graças ?
Mate-o.
Apreciei a noite de ontem James, mas agora
é mesmo "morte no café da manhã".
- Matem-no imediatamente
- Vamos!
- Matem no, agora!
- Conseguiu fugir.
- Não importa...
O prazer da morte está
na caça.
Traga-me os generais.
Cavalheiros, prometi-lhes uma
demonstração.
Agora irão ver o verdadeiro poder
de "Icarus".
O espião ocidental foge
mas não se pode esconder.
"Icarus" localizará
o seu sinal de calor...
...e concentrará a energia do sol.
Chefe, venceu o seu melhor tempo.
Chegou a hora de marcar o limite.
O aquecimento global
é uma coisa terrível.
Bons movimentos,
pareciam mesmo os do Bond.
Ontem a noite também estava
assim tão vigoroso.
Ele "fez você" ?
Não sabia que ele estava assim tão desesperado.
Bem ele não vai voltar
para te buscar.
Acabou de morrer ao tentar
salvar a sua própria pele.
Aix ! Belo uniforme...
Espero que de fato que não se
encolha quando molhar.
A vitória está perto.
Tem uma hora para acabar com isto.
Vamos embora.
IMAGEM TÉRMICA RADIAL
Vamos Jinx...Onde está você ?
Unidades, respondam agora !
IMAGEM TÉRMICA
Atenção.
Falha no sistema de camuflagem adaptativa.
FALHA DO SISTEMA
TELHADO
BANCO EJETÁVEL
Hora de dar "banho" a americana.
Camuflagem Adaptativa
restabelecida.
TRACÇÃO
Vlad, a palavra ergonomia
significa algo para você, Homem/Máquina ?
Isto, continua a ser uma mala.
Mate-o.
Vamos...aqui dentro já está quentinho.
A sua frieza te manteve viva.
Também o frio a mantém.
Vamos.
Porque é que demorou tanto?
Área de Comando Norte-Americana
Área Desmilitarizada - Coreia do Sul
Agente Johnson.
- James.
- Charles.
Ok...coloque-nos a par da situação.
Temos outra divisão mobilizada
ao norte da zona desmilitarizada.
- São cerca de 80 000 mil homens, por agora.
- E um milhão mais em reserva.
O pai de Moon não deixará que isto se
transforme numa guerra.
O General Moon foi preso.
Ontem a noite houve um golpe de estado.
O que conta é que você me enganou
deliberadamente implicando Bond.
Se tivesse nos informado da
sua agente na clínica em Cuba...
A esta hora ela já estaria morta.
A sua fuga de informação trataria disso.
Nem sequer teríamos tido nenhuma
fuga de informação se, nos tivesse informado...
...que a Sra. Frost e Moon estiveram juntos na
equipe de esgrima de Harvard.
Neste trabalho, o mais importante é
saber em quem podemos confiar ou não.
Ora, ora...James Bond.
A tempo de assistir aos fogos de artíficio.
Vamos tratar do assunto.
Estamos no ponto DefCon2.
E se o Norte for para Sul,
vão mesmo para o "Sul" (Inferno).
Não é assim tão simples
passar pelo maior campo minado do Mundo.
A não ser que se
tenha guardado algo...
"Icarus".
Estamos tratando disso, com
um míssil anti-satélite...
- ...que será lançado dentro de uma hora.
- Onde é que anda o Graves ?
- No meio de uma base Norte Coreana.
- Em um local onde não podemos tocá-lo.
Vocês não...
...mas eu posso.
Olhe...estamos aqui, apenas no caso
de a tensão aumentar.
Não para nos assegurarmos de
que isso aconteça.
Nada de avanços para Norte.
O Presidente deu-me uma ordem direta.
E desde quando é que
isso o impede ?
Tome as suas próprias decisões.
Eu vou enviar 007.
Vocês acham mesmo, que eu
deixaria isto nas mãos dos britânicos?
Você vai com ele.
Estamos perto da zona de salto.
Ok. Vamos embora!
Já estão em espaço aéreo Norte Coreano.
Descanse Robinson...se os nossos radares
não conseguem captar os Switch Blades...
...certamente os Norte-Coreanos não conseguem.
Base Aérea de Pyongang
Coreia do Norte.
Chefe, dispararam um míssil contra o "Icarus".
Coloque o em modo automático.
MODO AUTOMÁTICO
Espero que ninguém aqui seja supersticioso...
Estamos preses a partir, um grande espelho.
Santo Deus...
Mobilizem as tropas Sul-Coreanas.
Contactem o presidente, agora!
Ainda não há notícias de Bond ?
Veículos...
Algumas pessoas importantes...
É ele.
300 metros.
Vento, 1.5 pontos.
Temos que entrar naquele avião.
Você...traga-me o meu pai.
Pai...
Lamento que o nosso encontro
tenha que ser assim.
Não consegue perceber que sou eu ?
Não o conheço.
O pai nunca conseguiu realmente aceitar-me...
...e isso fez com que o meu
exílio fosse mais fácil de suportar.
Mas nunca me esqueci do me ensinou...
Numa guerra, a estratégia vitoriosa
apenas procura o combate...
...depois da guerra ter sido ganha.
Veja pai...
Não me esqueci da minha arte de guerra.
E isto é o que irá garantir
essa vitória.
Meu filho...
O que é que você fez a si mesmo?
Venha pai.
Veja a ascenção do seu filho.
Assim que aquela coisa atingir o paralelo 38,
vamos atirar nela com tudo que temos.
Isso talvez não seja o suficiente.
Vê pai...?
"Icarus" está "limpando" o campo de minas
deixando o caminho aberto para as nossas tropas passarem.
Se os Americanos não fugirem,
serão destruídos pelo "Icarus".
O Japão é como um inseto a
espera de ser esmagado.
E o Ocidente tremerá de medo.
- Os Americanos mandarão armas nucleares !
- "Icarus" irá apagá-las do Céu.
Vai nos destruir !
- Mataria seu próprio filho ?
- O filho que eu conhecia morreu há muito tempo.
Pai...você me desapontou.
Perigo, Perigo!
Manual, Manual!
Consegui.
Ora...você está em todo lugar.
Quero ver essa arma.
Ah...Com a mão esquerda...
Assim mesmo...
Agora largue-a!
Parece que os seus amigos
o abandonaram.
Pressione o botão de piloto automático.
Vamos...
Assim mesmo.
Linda menina.
Tentar te afogar parece que não deu resultado.
Vou ter que tentar algo de mais direto.
A cem metros e aproxima-se.
Consigo me adiantar de todos os
teus movimentos.
Leia isto!
Vadia!
Olha que sorte...
Pára-quedas para os dois.
Oops! Não há mais.
Como pode ver Sr.Bond...
Não pode matar os meus sonhos.
Mas os meus sonhos podem matá-lo.
Está na hora de encarar o destino.
Está na hora de
enfrentar a gravidade.
Acho que parti o seu coração...
Parece que vamos cair juntos.
Ainda não.
Abra a parte de trás !
Ok.
Eu te disse que me chamava "Jinx".
Eu deveria ter te alertado.
As minhas relações também
não duram muito.
Pelo menos vamos morrer ricos.
Anda lá, vamos...
Agora, você disse algo sobre "Cairmos juntos" ?
CONFIDENCIAL - MIRANDA FROST
PROCESSO ENCERRADO
TEMPESTADE ELÉCTRICA DEVASTA
CAMPO MINADO, COREIA DO NORTE
James...
Money Penny.
Oh, James...
Money Penny ?
- Eu...
- Eu estava...
Só testando, aqui.
É impressionante, não é ?
Sim...muito.
Espera...ainda não tire.
Ainda não terminei.
Encaixe perfeito.
Deixa-o lá dentro.
Vai ter que sair eventualmente...
Não...deixe-o lá dentro
por favor.
Mais alguns minutos...
Hum, temos mesmo que devolvê-los...
Continuamos a ser os mocinhos.
Ainda não tenho tanta certeza...
Quão boa você é...
Eu sou tão boa...
Especialmente quando você é "má"...