Em memória de
JUAN PABLO REBELLA
Vander Colombo.
Aos nossos avós...
Montevideo. Sábado, 7:14 AM.
Ei, Leche!
Malditos cachorros!
Isso sai com água, Leche.
A merda sai.
A situação de merda fica.
- Olhe pelo lado bom.
- Sério?
Isso dá sorte.
Ei, eu sou um gênio,
Quando eu era pequeno
falavam...
que dava sorte.
- Quem te disse isso?
- Meu tio Alfonso.
Aquele que morreu
engasgado com...
ovos de páscoa?
Ovos cozidos.
Um ovo cozido.
Com todo respeito, Seba,
você acredita num
cara daqueles?
Vá se ferrar, Leche.
Pisar em merda de cachorro
dá azar. É uma maldição.
Pelo menos 24
horas de azar
Cala boca,
imbecil.
- O que? Não acredita?
- Não.
Uh?
Eu escolho coroa, ok?
- O número.
- Ok.
Deixa. Assim vale.
Não, não vale.
Cara.
Viu?
Você tenta, Seba.
Eu digo coroa de novo.
Cara.
Estamos na merda,
não, Leche?
Estou fodido.
Ok, até mais.
Vou dormir.
Ei, espera,
Aposto...
Aposto uma cerveja...
Pedra, papel, tesoura,
vamos.
Nunca.
Vá comprar uma então.
É a sua vez.
Minha vez?
Palhaço!
Mais alguma coisa?
$25.50
Valeu.
Onde vai, Javi?
- Pegar mais uma.
- Me traga biscoito.
- Sou seu escravo?
- Uh?
Sou seu escravo?
Vamos, seja
bonzinho.
O que?
Dinheiro, o que mais?
Ei, vamos,
eu tô quebrado.
Arruma um emprego
Imbecil.
O que é tão engraçado?
Você tem um emprego?
Sou estudante
Eu também.
Coço o saco o dia todo?
Passando italiano
termino o colegial
Próxima terça, não?
- É na terça?
- Segunda.
E eu pisando em
merda.
É, ao invés disso devia
estar estudando, preguiçoso
Não imbecil, disse que é segunda
e eu estou amaldiçoado
Então nas 5 vezes que se ferrou
pisou em merda?
Parece piada.
Justo quando estava
quase encarando Beatriz...
Malditos cachorros.
Cachorro?
Eu sonhei com
cachorro.
Que bom, Javi...
Baba ovo.
Sonhei com um cachorro
num supermercado.
Um cachorro
num supermercado?
Freud diria que você
é meio viado
Pois é
Porque você não sonha
com bundas e peitos?
Faz muito tempo que
não vê um pornô?
Não lembro.
O que é isso?
Merda?
"Shhhh" o que??
- Pára.
Não, não.
Vamos.
Vamos sair daqui.
Sim! Dois No. 329.
- Uh?
- Dois ônibus #329.
E daí?
Se cruzaram bem aqui
na nossa frente!
Temos que fazer
um pedido.
Vá tomar no cu.
Ontem encontrei
dois 522.
Sério? E o que pediu?
Para pisar na merda?
Só faça um pedido.
Não tem nada a perder.
O que tenho que fazer?
Tenho que apagar o palito?
- Isso.
Valeu, cara.
- Você é um espertalhão.
- Sou.
Tô avisando, Javi.
Se não começar a
acreditar nisso,
pode dizer adeus pra Vida
Sexual, e alô punheta.
Corta essa.
Javi, Maria te deu
um hamster.
Um hamster.
Sabe o que isso significa
na língua das namoradas?
Significa, "Estou confusa, etc..."
Você está acabado.
Ela te deu mesmo
um hamster?
Você sabia que hamsters
são muito inteligentes?
Quem disse essa
besteira?
Seu...
- Sim, meu tio Alfonso.
- Alfonso.
- E daí?
- Uh?
O que tem?
O que pediu, Seba?
Não posso dizer.
Senão não acontece.
Agora você acredita
nessa besteira?
É tudo um mito.
Eu desejei que essas
duas garrafas ficassem paradas.
E você?
Que tudo dê certo.
Com Beatriz ou
com o exame?
As duas
Usei o pedido do Javi
Oh! Isso ajuda
Olhem! Estão paradas.
Vou falar com ela
depois da aula...
é resolusão de fundo
do poço.
Depois no bar,
Eu chego "Beatriz,
o que você
me diz agora...
...que já não é mais
minha professora...
- Cala a boca, imbecil.
- Uh?
Vocês estavam no jardim de infância
e ela já tinha pentelhos, babaca.
Só poque sua namorada...
vai te chutar,
não quer dizer que...
eu não possa
me arranjar.
- Você é louco.
- Uh?
Hamster.
Você é uma
perda de tempo
o que faz, idiota?
Deixe-o em paz.
Ela o deu um hamster.
Hora de zoar!
E aí rapaziada?
Tudo dez?
Tudo dez, Hernan?
"Tudo dez" você disse?
Você devia me pedir permissão
para dizer "tudo dez".
Eu trouxe o "tudo dez"
de Floripa 4 anos atrás.
Quem dizia isso
antes?
Mas eu te deixei usar, Seba.
De onde você é?
Não te vi mais
depois do bar
Vim de lugar nenhum
Você foi à "La cueva de Vicente"
e voltou pra cá
Quem estava tocando?
"Venganya Tolengo" e...
- "Motivos"
- "Motivos Navidenos"
Fui ver a Laura.
Ela não
te chutou?
Sim. Mas ficou
com a minha bicicleta...
Tenho que conserta-la.
A correia
está curta.
Mas ela não
me chutou na verdade
Estamos bem.
Tivemos de nos
separar...
por causa de um
problema de karma.
Claro, karma.
Não você não
entende de karma.
Quer que eu explique?
É importante.
Não, tenho que trabalhar.
Estou sonolento.
Sonolento? Tenho uma técnica
de Ioga para acordar.
É muita boa
Uma vez me deixou..
acordado por
sete, oito dias.
Sem dormir.
Foi ótimo.
No 7o. dia, eu
comecei a receber,
umas mensagens de
energia da lua
Sou um idiota. Devia
ter feito UM pedido.
Agora vou ter
dividir cada um deles:
Beatriz vai me dizer que sou gatinho
mas ela voltou com o namorado...
E eu vou passar no teste escrito,
mas não no oral...
Na verdade...
Então eu digo a Hector
que não vou trabalhar...
me matriculei
na faculdade...
E digo ao papai que
não posso ir à faculdade pq...
Achei outro
emprego...
E para Maria...
Elas pararam lá, bem lá
não estavam caindo
Garrafas idiotas.
Você não pode contar
seus pedidos aos outros
Tio Alfonso estava certo.
Ele me avisou,
"Seba..."
...e daí o Paulo
mostrou e disse...
"Porque não fazemos um
uma apresentação ou algo assim?"
Por isso
estou escrevendo,
mas na minha cabeça...
Se colocar no papel
Vou matar a magia.
- Com certeza.
- Isso.
Quer me falar
sobre isso?
Claro, cara.
Espere...
Espere um segundo...
que eu tenho...
eu tenho que
Imbecil!
Quem é?
Abram suas cabeças
burguesas!
Que hora tem que
trabalhar amanhã?
Amanhã? Quer dizer hoje.
Em poucas horas.
Sabe, estava pensando,
e tive uma...
uma grande idéia
para você.
largar o emprego.
- Verdade?
- Sim...
Uhh...
Que idéia?
Eu não lembro agora...
mas era boa.
Uma ótima idéia.
Bom, continue
tentando, Leche.
O que foi?
Você que passar a vida
dirigindo esse carro?
"Aberto 24 horas"
Você é um idiota...
Imbecil!
Não brinque com isso,
idiota.
Porque não?
Um piano vai cair na minha cabeça?
Ei, Javi...
Merda!
O cigarro!
Que faço
contigo, Javier?
- Demita ele, Pai!
- Cale a boca!
Javier, você é como
um filho pra mim.
Quer que eu diga isso?
Eu direi:
"Você é como um
filho pra mim."
Então, porque
vc faz isso comigo?
Faço o que?
"Faço o que?"
Acha que sou
estúpido?
Acha que eu não sei
o que você e...
e seu amigo "Chele"
fizeram outro dia?
"Leche". Se chama "Leche."
Não me importa.
Só sei que ele
é um cuzão imbecil
que tem merda na cabeça
e está enchendo a sua também.
Eu me importo
com isso!
Don Hector, como está?
Sabe, estava pensando
outro dia...
e me veio uma grande
idéia pro seu negócio...
- Demita ele, Pai!
- Cala a boca!
Olha, Javier, esta
é sua última chance.
Eu quero você
aqui às 5 em ponto.
Bem arrumado, e
determinado ao trabalho.
- Tinha que pegar o turno do meio-dia
- Cala a boca!
Olhe pra mim.
Como eu comecei?
- Diga, Diga.
- Entregando panfletos.
- Isso mesmo. Onde?
- Na praça da cidade.
Eu era um "homem-sanduíche"
Olhe pra mim agora. O que vê?
Successo, Javi.
Successo.
Então... te quero
aqui às 6 em ponto.
Vá, descanse
um pouco.
Seis? Você não
disse às 5?
Ao meio-dia!
Quer calar
a boca?
Seja bonzinho. Ok?
Vá, vá.
E vc? O que
está esperando?
Uma carona?
Tire esse rabo
preguiçoso daqui!
- Você é estúpido?
- O que há de errado?
"Don Hector.
eu tenho uma grande idéia!"
Qual seu problema?
"Auto-escola e carro
de som, ao mesmo tempo."
- Você é tão estúpido.
- Você não pegou.
Auto-escola e carro de som
é uma grande idéia de negócios.
Você ensina alguém
a dirigir...
enquanto roda o
comercial
Olhe.
Eis aqui sua
lâmpada de idéia
Como sabe que
é minha?
Porque é
de 25 Watts.
Imbecil.
Foda-se.
Calma.
Raiz Quadrada
de 77?
"Sabia que hamsters
são muito inteligentes?"
''Como vai, campeão?
Oi, Sr. Duarte. ''
- Como vai, campeão?
- Oi, Sr. Duarte.
"Então, como
vai a escola?"
"Bem"
Então, como
vai a escola?
Bem
"- Todos bem em casa?
-Sim graças a Deus"
- Você pisou em...?
- Sim graças a Deus... uh?
Sim... Uns amigos
disseram que dá sorte.
A fundação começou pesquisa
com pés de maçãs,
...pêssegos, laranjeiras e pés de pêra.
No próximo ano...
...incluirá também
framboesa e kiwi.
A fundação
conta...
...com 3 programas especiais...
''Ale: fui à praia.
Volto segunda.
estude e cuide da vovó, ''
blá, blá, blá... ''beijos, Mamãe. ''
''PS: Beatriz ligou cancelando
a aula de hoje. ''
Merda!
Malditos cachorros!
Querendo ajudar os
pequenos agricultores
com o processo de adaptação.
Assentuando o êxodo
rural.
Estou indo!
Vovó, não ouviu
a campainha?
- Ale.
- Não me chame de Ale. Sou Leche.
- Sabia que estava em casa.
- Sim, sim.
- Coloca um disco.
- Não.
- "Manson."
- Manson tem tetas.
- Sai com meu primo ontem.
- Mesmo?
Bom.
Bebemos cerveja.
Você não pode
beber, não é?
Por causa das
pílulas.
Quanto vc bebeu?
Uma garrafa.
Eu dei as pílulas
ele me deu cerveja.
- Quem?
- Meu primo.
Compramos um
carrinho de supermercado.
- É?
- Sim.
- Quanto?
- Não sei. Meu primo pagou.
- Roubaram.
- Sim .
Estávamos num lugar
bem alto
e meu primo cantava..."voa, voa
passarinho, e o cãozinho também voa."
O que?
- O que houve, Gerardito?
- Não sei.
Que houve?
Já viu meu
cachorro, Ulyses?
Conheço seu cachorro.
Que aconteceu ao Ulyses?
Não sabemos.
Lembra o que aconteceu
com o teu outro Ulyses? - Sim.
- Lembra?
- Sim.
- Gostou daquilo?
- Não.
- Gostou? Não?
- Coloque um disco.
- O que temos que fazer então?
- Não sei.
- O que temos que fazer?
- Devemos procura-lo, não?
- Sim.
Vamos.
Beijo vovó.
Então o que
vai fazer agora?
- Vamos procurar Ulyses.
- Vai procurar Ulyses.
O que houve com
sua testa?
Nada. Eu cai.
A senhora lá de baixo
perguntou se isso é seu.
Sim.
Obrigado.
Como está, vovó?
Você gosta
mesmo disso, não?
Filho, abra a porta.
Abra a porta, Javier!
O que estava
fazendo?
Almoçando com "Alfonso".
Disse que não o
tinha dado um nome.
Chamei-o de Alfonso
porque ele é meio lento.
Comendo comida de cachorro de novo, Javi?
Isso não é comida pra nenhum de vcs.
Isso é "o suplemento ideal
para um começo insuficiente."
E é gostoso.
- Experimente.
- Não quero.
- Experimenta...
- Pára, não quero!
Precisamos
conversar.
Estamos conversando.
Não estou
apaixonada por você
Já não sinto
o mesmo...
que sentia antes
- E o que sente agora?
- Agora?
Não, antes
Não sei.
Você sabe...
- Não, não sei.
- Sim, sabe.
Me dê uma
metáfora.
Deixe-me ver... Uma montanha-russa.
O que se sente numa montanha-russa.
Eles fecharam
a montanha-russa
Reabriram,
imbecil.
Digamos que vc está na
Roda Gigante, bem lá em cima.
Você sabe
como se sente...
Como que flutuando.
- Não, eu nunca "flutuei".
- Eu também não.
Não é assim, mas
parecido.
Então, o que sente
por mim agora?
Eu me importo
contigo
Mas não como antes
Eu sinto algo,
mas... você sabe...
- Tipo uma quentura.
- Vai à merda.
- Me beije.
- Não.
- Vamos... me beija.
- Não, Javi.
Você cheira
cachorro.
Ok, vou escovar
os dentes.
E você, Javi?
O que sente?
- Agora?
- Sim.
Cheiro de cachorro.
FECHADO DEVIDO
A LUTO
Merda!
"MEU NOME É ULYSES
E ESTOU PERDIDO"
Duzentas...
Pronto. 200 cópias, garoto.
Quer uma sacola?
Ei, garoto!
- E aí, Pitufo. Tudo dez?
- Sim.
O que fazia o Gerardito?
O vizinho do Leche?
Me pediu umas 100 cópias.
- Que aconteceu com Sandia?
- Porque?
Tem um aviso na frente
da locadora.
Não, foi comprar
cachorro-quente.
Ele tem outra placa:
"Desculpe a falha
técnica."
Este é para quando
está dormindo
Mesmo?
Será que
demora?
Não. Pode esperar.
Conhece esse?
O Guinness Book
dos Recordes Mundiais.
tenho o livro, a revista...
tudo.
Seremos os primeiros
Uruguaios no livro.
Quem?
Kiwi e eu.
"lo sono, tu sei, lui e"...
lo sono, tu sei...
...lui...
es...
"E".
lo sono. Tu sei. Lui...
Luis...
e...
- Qual o recorde?
- Uns 15.000.
Mas vamos bater.
E isso é só o começo.
Daí faremos um par...
em talk shows "Hola Susana"...
e "Sofovich"
em Buenos Aires...
Depois "Don Francisco"
em Miami...
E as portas se
abrirão.
E finalmente Guinness book.
maravilha...
Deixe-me ver... se meu tio
está aqui.
Seu tio Alfonso?
Sim, era um gênio.
Comeu 150 ovos cozidos.
Hum.
Na verdade 149... Ele
os engolia. Assim.
O último o matou
Com todo respeito, Seba.
Que tio imbecil.
Vá se foder, Pitufo.
Alô, Beatriz? Uhh...
É o Leche, tudo dez?
Não... Uhh... Beatrice?
Leche aqui. Como vai?
Beatrice.
Beatrice, tutto bene?
Aqui é o Leche...
Estava pensando em...
Minha mãe me disse que...
...talvez vc pudesse...
Vovó, só metade desse.
Beatrice... Ok, vamos lá...
merda.
Beatrice... uh...
-Alô.
- Alô.
Ei, Javi, como vai?
Com quem está?
Hamster.
- Oops. Eu ligo depois.
- Ok
Quem era?
Ningúem, uma guria.
Não acho...
meu sutiã.
Olhe embaixo da cama.
Não está
Já que está aí procura
o controle remoto
Há quanto tempo
estava ali, inútil?
3, 4 dias, não sei.
Pára, Javi.
Acabou.
- Leve o "Alfonso".
- Foi presente.
Ele gosta de você.
Leve.
Estou saindo.
Será que Sandia
vai demorar?
Não, espere um pouco.
Como está Leche?
- El Leche?
- Este mesmo.
Está obcecado com
seu teste de Italiano.
Está dando em
cima da professora.
Professora?
Professora particular.
Uma guria.
Huh.
- Olá.
- Kiwi!
Pronto para ir a TV?
Claro.
O céu é o limite.
Hoje é sábado
não tem jogo?
Está louco?
Não soube?
Foi suspenso por bater
num árbitro.
Sim, suspenso...
Mas olhe isso.
Ao sinal, serão...
4:16 p.m.
Valeu.
Verbo Essere.
Verbo filho da puta...
"lo sono... tu sei... lui e..."
...io sono... tu sei... lui "se"...
"e"...
tu sei, lui e...
- Está contandot?
- Sim. 126, 127,128
Qual o recorde?
15.953. Continue,
Eu chego la.
Uh... claro.
Espere... olhe...
Estou conseguindo...
Até, frutinha.
- Olhe, tem um Uruguaio.
- Olhe isso.
Eu me preocupo
com você, Javier.
Se eu disser ao
seu pai...
que vc estava no
carro com esses chapados...
ele vai chutar seu traseiro.
Eu sei disso.
- Só demita ele, pai.
- Cala a boca!
Eu pensei em te
demitir,
mas seu pai te mataria.
E eu sou um cara certo.
Sabe que sou seu amigo.
- Seu amigo. ouviu?
- Sim, eu sei.
Encoste aqui.
Joselo e eu
vamos sair.
Lui e...
"Engarrafata desdie 1892 no
congresso cientificci...
Paricci, Nova Chicago,
e Montevideo..."
Tutto mentira, et cetera, e
la bucceta de la mama.
Ouça...
O que faz aí?
Se manda.
Demita ele, pai.
Ele não é mau,
só um pouco bobo.
Muito músculo e
pouco cérebro. Mas...
Vamos falar de trabalho.
Dirija pela
vizinhança...
tocando o comercial
da massa.
Bom comercial,
não é?
Aí pelas 10...
leve o carro para
a garagem do Rolo.
E amanhã às
6 da matina.
6:00 hr, ouviu?
Você vai até
Las Piedras com Joselo.
me contratam
para fazer um,
um comercial
para a padaria.
Ok?
Espere!
E não me
decepcione...
ou conto ao
seu pai.
E não saia
hoje à noite.
Vá pra cama cedo.
Concentrado. Como
um jogador de futebol, ok?
Até, te vejo amanhã.
Não me decepcione.
Merda.
"lo sono,
tu sei, lui e."
Lui e, lui e, lui e...
Ei cara...
Tem uma
locadora por aqui?
- Uma locadora?
- Sim.
- De Sandia?...
- Duas quadras por aqui...
- Sim.
Ei...
Você não é o Gepetto?
Sim.
Lembra de mim?
Irmão do Marmota.
Duas quadras
e depois?
Só ir.
Pegar a esquerda...
Não trabalhou
na guarda real?
Sim, mas me demitiram
- Como assim?
- Vozes.
Duas quadras
e viro à esquerda?
Vozes?
Vozes...
na minha cabeça
sabe?
Você está
parado lá
8 horas por dia.
Não pode falar,
nem se mexer...
Não pode fazer nada. Então...
O que faz?
- Não sei.
- Então?
- Você pensa.
Pensa muito.
o tempo todo.
E sua cabeça começa
a pensar sozinha, sabe?
- Mesmo?
- Claro.
Você pensa muito.
E um dia, as
vozes aparecem.
Blá, blá de um lado,
blá, blá de outro.
Não acredito.
É resistente
E depois... Simon veio.
A voice.
Como um sargento.
- Sargento?
- Não uma voz.
Simon diz:
Dance!
mas você...
não pode se mover;
é um guarda real.
Como uma estátua.
E depois
aquelas crinças
Milhares delas
com seus professores.
E as espertinhas
ficam repetindo
Milico burro
E aí Simon vem.
Simon diz: Espanque-as
Chute-as.
- Você chutou?
- Não, mas mesmo assim...
Um grito de um guarda real
não é qualquer coisa
O garotinho
ficou em choque.
O pai dele queria
me processar
- Mesmo?
- Sim.
Beleza, Gepetto.
Te vejo por aí.
Até.
O que?
o que você disse?
- O que?
- Me chamou?
- Não.
- Disse alguma coisa?
Até mais, cara.
- Alo?
- Uh... Alô. Clarita?
Sim, quem é?
Alejandro,
filho da Marisa.
Alejandrito!
Tem voz de homem.
- Como está?
- Bem, bem. obrigado.
Quer falar com
sua professora?
Sim, Beatriz está?
Não, acabou de sair
Mas ela disse
que ligaria
- Sabe me dizer onde ela foi?
- Falar com Lalo, eu acho.
Mas eles
não estão juntos...
E sua avó como está?
Que mulher maravilhosa.
Tão vital,
tão otimista.
Sempre penso nela.
Que charme
de mulher
Contumávamos
tomar chá juntas
- Trouxe suas coisas.
- Não as quero.
Olhem todos,
é o sutiã da Maria!
Você deixou lá...
Oh, pobrezinho. Você não
está cuidando dele.
Não finge de morto, não
faz nada, é um saco.
Você é um saco
Ei, essa fita é minha
Uh?
- É minha fita.
- Não, é minha.
Você me deu.
Eu devolvi suas coisas,
agora a fita é minha.
- A fita é minha.
- Uh?
- É minha fita.
- Não, é minha.
Você me deu.
Saia daqui, guri.
Não toque.
Saia daqui!
Não encha o saco.
Não vê que eu tô jogando?
Merda!
Ei, senhor, esse guri aqui
está me incomodando!
Eu sabia que
você ia perder
Você pediu
uma pizza?
Sim, mas já
faz uma hora.
eu peguei um cachorro-quente
nesse meio-tempo.
Desculpe, eu sou novo
no trabalho...
e não conheço bem
as estradas
Essa pizza já deve
estar mais fria que sorvete.
Desculpe. Não sabia
São 36 pesos.
- 36?
- Sim.
Aqui, guarde
o troco.
Obrigado, cara.
O que disse?
- O que acabou de dizer?
- O que?
- O que você disse?
- O que? Não disse nada...
Quem você chamou
de milico de merda?
Não disse nada!
me chamou de milico burro,
rolha de poço?
Venha cá,
venha cá!
E aí, vovó?
Dona de casa, pensou
em massa no domingo?
Então pensou em ''Sua Senhoria'.
Sua Senhoria Fábrica de Massas...
...uma garantia de sabor
e distinção...
''Sua Senhoria'' fábrica de massas,
aproveite o almoço de domingo.
Dona de casa, pensou
em massa no domingo?
Então pensou em ''Sua Senhoria'.
Sua Senhoria Fábrica de Massas...
...uma garantia de sabor
e distinção...
''Sua Senhoria'' fábrica de massas,
aproveite o almoço de domingo.
Entregador filho da puta.
Olhe essa pizza,
que merda.
vai com calma, Sandia.
Pense em outra coisa
Sabia que só há um
uruguaio no Guinness book?
Não fazia idéia
O cara bateu palmas
por 5 dias.
Sem parar.
E o que ele
aplaudia?
Vou pra dentro...
Até.
Vamos lá, Kiwi.
Continue!
Sabe qual é
o problema?
As pessoas não encaram que
só o que importa é sexo
Um guri estava me
falando outro dia...
sobre umas coisas do Freud.
Sabe o Freud?
É só sobre trepar.
É o que as pessoas tem
que ter em mente: Trepar.
As pessoas são loucas.
Você acha?
Por isso é que o
pornô é realidade
É a vida real!
Aquelas água com açucar,
são besteiras
da ficção
Por isso assisto pornô
Não é pelas garotas.
É porque são a vida real
Mostram as coisas
como elas são
Chamas as coisas
pelo nome
mesmo quando machucam
Eu sei do que
estou falando
Eu vivi isso
Sabe o que já
fiz por amor?
Sabe o quanto tentei
me apaixonar?
Tudo, eu fiz de tudo.
Ei, Sandia,
Eu nunca vi um pornô.
São bons?
Leve uma comédia, Seba.
Sim, mas não estou
para rir hoje
Eu gostaria de
um pornô.
Leve um do Trinity.
Esse, "Double Trouble".
Todos levam esse
Vai gostar.
Sim, mas eu não...
Trinity, aquele com
o parceiro gordo.
Sim, mas não estou com
vontade de rir
Eu gostaria...
Mas não é
para rir
- Não?
- Não, não,
É um filme de aventura
E um meio pornô
assim..?
- Não existe um "meio pornô"
- Não?
Você quer com
trepada ou sem trepada?
Eu não sei...
com trepada.
Olhe aqui.
Tem um bom material
aqui
Primeira classe
Sim, beleza
Este é sueco.
Esse é bom.
Suecos são bons
não?
Esse é francês.
acabou de chegar, bom também.
Franceses são bons
também não é?
Como vou saber?
Mas não entendo
nada o que dizem
E o que há pra entender?
Não sei...
Não há nada para
"entender."
- Mesmo?
- Pegue e assista.
Qual vai querer?
Qual?
o Sueco ou
o Francês?
Uh... aquele do
Trinity.
Do Trinity?
- Está fora
- Fora?
Fora.
Não, não. Não toque
o catálogo.
Não toque
Ok, então me dê o
sueco.
Javi... já pensou em
amanhã?
Enão já pensou em Maria.
Outro domingo sem Maria...
...uma garantia de sofrimento
e depressão...
Continue brincando com Maria,
e tenha um bom domingo, babaca.
Beatrice...
Alô.
Não, já tenho TV a cabo.
Adivinha.
Não sei
- Adivinha.
- Saia daí.
Sou eu, estupido, Rulo.
"O" Rulo, cara.
qual é?
Qual é Marmota?
Não, eu sou
o irmão dele
Marmota Jr.?
Marmota Jr.!
Como está?
Acho que faz uns
5 anos...
que não vejo
o Marmota
tenho
"gastado o tempo".
Claro...
Na cadeia, idiota!
Marmota Jr.!
Você cresceu
Onde está o Marmota?
Nos EUA,
estudando.
Aquele marginal
do teu irmão!
Marmota Jr.!
- Aqui
- Está enganado.
Qual é?
Marmota Jr.!
- Ok, até mais.
- Onde está indo?
Casa.
- Te dou uma carona vamos.
- Não, não.
Marmota Jr., vamos.
Não, é só duas
ruas daqui
Você é amigo do Rulo
Rulo te leva pra casa
Vamos, Marmota Jr. Segura,
Marmota.
Marmota Jr.,
que bandido.
É só ir reto aqui...
Ei, Marmota Jr.
Sabe o que vamos
fazer agora?
Vamos pegar umas
coisas pra hoje a noite
- Estava indo pra casa.
- Marmota Jr.!
Já falei, já tenho
T.V. a cabo
Imbecil,
Como quebrou isso?
Já disse, tropecei
no fio
Respeito, o caralho!
E se Beatriz te ligar?
Vou ligar. Ela não está em casa
até as 9:00 pm de qualquer jeito.
O que te importa?
Eu não era
jovem demais pra ela?
Não brinde...
vire o copo aqui
Onde está Seba?
Fuma, Fedelho,
fuma!
Marmota fumou bagulho e
trouxe um pornô. Que doce!
Olhe isso!
Oh cara.
Sacou? Tenho um canal italiano
e estudo assitindo TV.
Sua TV a cabo é uma merda
Não dá pra ver nada.
Uh? É à cabo e eu
não pago.
É uma merda.
Wow, garoto hamster,
quem acabou de dizer
adeus a sua vida sexual...
costuma reclamar
da TV à cabo
Tv à cabo é melhor que
qualquer namorada
Melhor que
qualquer coisa.
Entretenimento garantido
24 horas por dia,
356 dias por ano
365, idiota.
Hamster.
- Isso. O que vc fez?
- Uh?
- O que vc fez?
- Nada.
Agora se foi.
Fique bem aí.
Você será a antena, Eu
digo como está a imagem.
Aí está o Moe, eh?
- É o Moe.
- Sim, sim.
Eis o Moe.
Moe é o líder.
Moe bate na cabeça de Curly...
com um martelo.
Curly rodopia e bate em Larry
com uma panela na barriga.
Larry demonstra
claramente sentir dor.
Agora Larry tenta
pegar Moe de novo...
Ei, antena, volte lá.
Merda.
O que fazemos?
Não devia estar
trabalhando?
Sim.
Então?
Então o que?
Me dá uma folga.
Quem pensa que é, Mr. Roger?
Vovó,
sua mão...
Vovó.
Vão te demitir.
Uh?
Hector vai te
demitir
Preocupe-se
com seu exame.
Eu tenho tudo
sob controle.
Então, pensou em
''Sua Senhoria''.
''Sua Senhoria''
fábrica de massas...
Dona de casa, pensou
em massa no domingo??
Então, pensou em ''Sua Senhoria''
''Sua Senhoria'' fábrica de massas...
garantia de sabor...
- Campainha.
- Atenda.
Não posso.
Estou zapeando.
Vamos, atenda
à porta.
Ei, é a sua
casa.
Limpei seu carpete
outro dia.
Você derruba o cinzeiro,
você limpa o carpete.
Sim, mas era
a sua casa.
Melhor de 3.
Perdeu.
Vamos, melhor
de três.
Anda.
Melhor de cinco.
Você é doente
Vamos, covarde,
melhor de cinco.
É assim que funciona...
até nos EUA
No Tennis
é assim
Melhor de cinco.
Vagal
Opa, tá pensando
o que?
Quem era?
Ninguém, eu disse.
Algum imbecil tocando
a campainha e correndo
Última parada Marmota!
Vamos.
Vá comer alguma coisa.
Avante, Marmota.
Mude.
É ótimo.
Muda, imbecil.
Olha! Deixa lá.
Volta.
Esse.
Sim.
Sim, sim, sim.
- Quem é?
- O cara do CHIPS!
Qual era o nome
do personagem?
Está fazendo um
comercial "Perca Peso Fácil".
Era algo
com "P".
Não era Pictorino.
Ei "ChiPs",
não faz isso.
Qual era o nome?
Não, não. Vá lá
e pense.
Ei, idiota, não pode ir
chatear outro?
Você está
mais perto.
Ei Seba,
como se chamava o
o cara negro do "ChiPs"?
Arnold.
Não, estupido.
O cara do ChiPs.
lembra do ChiPs?
Eu lembro do Arnold.
- Pode acender esse?
- Claro.
- Seba ainda tá no banheiro?
- Sim.
Que merda ele tomou?
Ele tá fodido
Minha vó também
Mas ela está visível.
É. Tipo...
embalçamada
Ei, tudo dez?
- Como entrou?
- Tava aberta.
Não vão acreditar
no que aconteceu comigo.
Encontrou o
karma do tio Alfonso
Não!
Foi totalmente estranho
Foi estuprado por
teu próprio karma
Não vou contar
se não estão interessados
- Não, não estamos.
- Uau que legal!
Vim antes mas
vcs não estavam...
então pensei, "Vou até o telhado
fumar um...
até o Leche voltar"...
Adivinha quem estava
no elevador?
Seu vizinho,
aquele meio lento.
Gerardito não é lento,
é diferente.
Você é amigo de Leche?
Como irmão.
Eu também.
O guri é estranho.
estava procurando um cachorro...
e me perguntou,
"O que tem aí?"
O que tem aí?
Nada, só um telhado.
Nunca vim até
o telhado
E adivinha quem estava
no telhado?
- O karma do Gerardito
-Não, estupido. O cachorro.
Ulyses!
Uh? O que o Ulysses
fazia no telhado?
Algo a ver com o primo dele
e uma música sobre passarinhos
Uh?
Não sei, mas ele
ficou tão emocionado.
Digo, muito,
muito emocionado.
Eu tive que lhe dar
um pouco de erva...
para acalmá-lo.
Fuma.
Aqui, pode fumar.
Deu erva ao Gerardito?
Ei, ele gostou bastante...
Ficou muito louco.
Fumava assim...
Como pôde dar erva ao Gerardito,
seu doente fodido?
Ele ficou bem feliz!
Libertou-se.
Deixou toda...
sua energia sair,
sabe.
Estava totalmente
feliz.
Estava tão 'alto' que voava.
Pulava e gritava feito louco.
Bateu mesmo.
Mas então...
ele parou
E emperrou.
Emperrou?
Sim, não sei, tipo,
estranho, sabe. Emperrado.
O que quer dizer com
"emperrado", cara?
O que aconteceu?
Ele tremia,
virava os olhos.
Não sei.
Isso é epilepsia, impecil.
Gerardito é epiléptico.
Exato.
A mãe dele
me falou algo assim
O que? Você levou
ele para a mãe?
O que eu ia fazer,
jogar ele do telhado?
É um ser humano, cara
Deixe a mãe
tomar conta dele
Não falei nada
da erva...
senão ela me matava.
Deviam te prender.
Seu filho da puta.
Que má vibração cara
Eu vou embora
Te vejo depois Leche.
Até.
Ele chapou o
Gerardito
Seba, suas pernas.
Eu fiquei duas
horas no banheiro?
Ei, babaca, o que
você fumou?
Não sei,
parecia erva,
mas batia 10
vezes mais forte.
Chamavam de
Piroténica.
Não seria
pirotecnia?
E como bate a
"pirotécnica"?
Como bate?
Não sei,
faz ver coisas.
Ei olha lá.
volta, volta.
Opa, são 9:00 pm.
Tenho que ligar para Beatriz.
Espere, Eu vou junto
e pego o carro.
Por que não
liga daqui?
O telefone
quebrou.
Mesmo? Como?
Como assim?
Não lembra?
Estava tão chapado
que me bateu com o telefone.
E tentou estrangular
a avó dele com o fio da TV.
Saia daqui.
Espere, fique aqui
e cuida de minha avó
Ela não pode
ficar sozinha
Não, por favor. Eu
tenho medo dela, mesmo.
Se ela fizer barulhos estranhos
desligue.
e tem tetas no canal 15.
Você nunca viu nenhuma.
Cara, Leche, se ela morrer
eu não tenho nada a ver com isso.
Ei, é um comercial!
Problema seu.
- E aí, Barragan.
- Opa, Leche.
- Vai demorar?
- Sim.
LEIA AS
INSTRUÇÕES
- Alo.
- Beatriz?
-Leche! ''come vai? ''
- "Bene, bene."
- Você disse, "bene" certo?
-Sim, "bene".
Tentei te ligar.
Seu telefone está quebrado?
Sim, minha avó tropeçou
no fio...
Coitada.
Sabe o que mais?
tenho TV a cabo.
Bom.
Olhe, Desculpe por
cancelar a aula...
...tive de ajudar Lalo
a se mudar.
Tenho andado ocupada.
Pensei que tinha
terminado com Lalo
Sim, Mais ou menos. Não sei.
Sim e não.
Sabe, acho que devia
pensar por um tempo.
Sim, talvez...não sei...,
Como foi...
a preparação
para o exame?
- Bem, "cosi, cosi."
-''Cosi, cosi. ''
Lembre que não posso
mais te dar aulas.
Minha mãe te
passou a lista de deveres?
Sim.
Muito gentil,
a sua mãe.
Sim, é
E ela te ama.
Queria que
namorássemos
- Pode imaginar?
- Posso, sim.
Bem, Leche.
tenho que ir
- Vai sair?
- Sim...
Acho que vou no "Magenta"
com uns amigos.
- Vai estudar certo?
- Sim, claro, sim.
- Sabe, tenho TV a cabo.
-Sim.
- E há um canal italiano.
- Canal 41.
-Sim, conheço.
- Falam italiano o tempo todo.
-Claro.
Então pensei que,
ao invés da aula..
talvez gostaria de vir
aqui...
e assistirmos
o canal italiano...
hein?
Sim, Leche, se tiver
dúvidas
pode anotar e ligar para
me perguntar...
Oh, a campainha. Tenho que ir.
Deve ser Lalo.
Até, querido.
Beijos, Ciao.
- Onde está o carro?
- Lá fora.
- Ligou pra ela?
- Sim.
E?
Você sabe...
É melhor jogarmos
Space Invaders.
Space Invaders?
Tenho no meu Atari.
O que? Você
tem um Atari?
Javi, eles te deram
um Atari?
Um Atari?
- Não.
Bola oito.
Merda.
O que está fazendo,
pervertido?
É estúpido?
Tá tudo ok.
Ela tá dormindo.
Ok o caralho, imbecil.
Vovó, por aqui.
Está dormindo, Leche.
Ela não entende.
Você que não entende,
palhaço.
Seba...
Você matou o Tio Alfonso
assim não foi?
Cala a boca, idiota.
Então...
como foi...
bater uma
perto da vovó?
Vá se foder.
Sempre gostou dela, huh?
Pés na mesa, crianças.
Vamos.
Está tarde.
Seba, vamos ao "Magenta".
É bom o Magenta?
Não temos
nada a perder
Magenta?
Ei, espera aí, cara. Isso
não é legal. Estou feliz.
Espera!
"Polícia para quem precisa."
Fascistas!
Nunca!
- Vamos, Beatriz está indo.
- E..?
E.. está levando duas
amigas
Mesmo?
E são gatas?
O bastante
pra vocês.
Leche, você
já pensou...
que enquanto estava
sendo cão de guarda da Beatriz...
- Quem era?
- Juan Carlos Hamster.
- Onde está indo?
- Banheiro.
- "Beatrice."
- "Hamster."
Qual seu
problema?
Beatrice...
lo sono... tu sei...
lui "se"...
Beatrice...
Lui "e".
- Grazie.
- Prego.
- Cinco dias?
- Cinco.
- E o que aplaudia?
- Não sei.
Que ótimo.
Pessoal,
To caindo fora.
Como estão?
E aí!
Fede! Como está?
O que ele faz aqui?
Lembra dele? Foi
na sua casa hoje
É o amigo de Rulo.
Lembra?
Como estão?
Sou Chopo. Sabem "Pocho"
ao contrário, certo?
Este é Menchaca.
Este é o pessoal.
Tudo dez?
Sim...
Tudo dez.
O que houve com
sua cabeça, cara?
- Nada, eu caí.
- Oh, caiu.
Sabe, eu estava
admirando sua jaqueta.
- Muito boa.
- Tira.
- Mostre a jaqueta.
- Sim, dá aqui.
Dê-me aqui.
- Quer experimentar?
- Sim quero.
Sabe o quanto
procurei por essa jaqueta...
Quero mostrar ao Menchaca
como fica em mim.
Menchaca, pareço
um duque?
Caorta essa, vamos
pegar os bagulhos, vamos.
Está certo.
Não fica bravo.
Menchaca está dizendo
que temos que pegar umas "coisas".
Sabem?
Dessas coisas
que a gente pega
Gostaria de investir,
digamos, 200 pesos?
Não, tive o suficiente
por hoje.
já teve?
Este cara é o rei
da pornografia internacional...
e está regulando
200 pesos
Desculpe mas...
Com licença,
Não estou falando com você.
Estou falando com Fede...
"Seba", Sou Seba.
- 200 pesos é muito.
- 200 é nada.
200 não é nada
para o que eu ofereço
Sim, mas não,
obrigado.
Você não entende
o que estou falando...
Vc me dá 200 pesos e eu
te passo uma coisa incrível,
não é, Menchaca?
Olhe Menchaca.
Está tão feliz...
Damos a eles?
100, 150... 200 pesos.
Beleza
Vocês pagam
nós entregamos
Somos amigos,
vocês e eu.
Somos amigos de Rulo,
Vocês, amigos de Menchaca.
Não vamos
foder vocês
Confiem, vamos
entregar uma coisa maravilhosa
A coisa é...
deixe-me dizer
uma coisa
muito boa
Coisa boa
Não estou falando
besteira aqui
certo, Menchaca?
Temos que ir.
Vemos vocês em...
uh... dois minutos.
- Ei, a... a jaqueta.
- Não me toque.
- Que?
Não precisa tocar.
- O que quer?
- A jaqueta, sabe...
Deixa eu explicar
uma coisa...
Digamos que... Menchaca,
Chopo, jaqueta,
as minas.
Entende?
Saimos usando a jaqueta
as garotas nos vêem e vem...
Oh, Menchaca, Chopo.
legal.
Me empresta ela
um pouco, ok?
Sabe, Estou
com um pouco de frio.
"um pouco de frio," huh?
Ok, se vcs são amigos
do Rulo e do Fede aqui,
são da família.
Nos vemos
em dois minutos
Até.
São amigos seus?
Não sei.
Me diga...
são amigos seus
ou não?
Sim, acho que são
amigos do meu irmão.
Levaram nosso
dinheiro.
Confiem neles.
Eles já voltam.
Claro, são amigos
do "Fede" aqui.
Vá se foder
Eles não vão voltar
Dá uma fumada
Leche.
Pede pro Javi.
Está zangado?
- Vá se foder, "Fede".
- Vai você.
Foi você quem disse
"sim".
Disse?
eu perguntei pra vcs...
e vcs disseram "sim".
O que você esperava
desses caras...
com cara de
marginal?
O que é tão
engraçado?
Perdemos
nosso dinheiro.
Sem problema, Leche
ia pagar mesmo.
Claro.
Pelo menos gastamos
o dinheiro numa "coisa boa."
Vão se foder...
- O dinheiro!
- o que?
A merda
do meu dinheiro!
Vamos!
Pentelhos
de merda!
Vão pra
puta que os pariu!
Posso ver se minha
namorada está aí dentro?
São 100 pesos.
Só um segundo.
Entrar e sair.
Claro. 100 pesos e ganha
uma bebida grátis, amigo
- Valeu, "amigo".
- De nada, "amigo".
- Quem fez isso?
- Aquele.
Ei!
Parem!
Não fiz nada!
Parem, é um
aluno meu!
- Deixem-o em paz!
- Babaca!
É um aluno meu!
Parem!
Beatriz...
Seu merda!
Essa fita é minha
Não fique bravo, Lalo. É
só uma carona pra casa dele.
Não tem dinheiro.
Olhe pra ele.
Eu só pedi para ele
não vomitar no carro.
- Ouviu, cara?
- Sim.
- Certeza?
- Ele disse sim.
Ok, eu não ouvi
Leche, você também
é um palhaço,
porque estava
jogando garrafas?
Não fui eu, Beatriz. Juro.
Foi outro cara...
Não devia estar estudando?
Não.
- E Alfonso?
- Morreu.
Engasgou com aquela
comida de merda que vc deu.
Oh bem,
Tchau.
Tem certeza?
Sim, eu quero andar.
- Tem mesmo certeza?
- Sim.
Deixe-o ir, Beatriz.
Ok... até mais.
Ei, Leche!
Deixou cair os
fósforos...
quando estava no chão
Boa sorte segunda.
Uh...
lo sono, tu sei, lui e...
Está demitido!
Onde está Seba?
Não estava com você?
Marmota Jr.
Bandidão!
Por favor pare aqui!
Está indo pro lugar errado!
- Cinco dias?
- Uh?
- Sim.
E o que ele
aplaudia?
Não sei...
Talvez não
fosse domingo.
Malditos cachorros!
Legendas:
Vander Colombo
Movimento Cinema Livre
Contribua!
www.cinemalivre.cjb.net