O que foi aquilo?
Apenas um filho da noite,
Jonathan.
Venha.
Senta aqui ao meu lado,
no terraço.
Está frio aqui.
Não, não está.
Está lindo.
Gosto da noite assim.
Nunca esteve tão bonita
como hoje, Nina.
Tão pálida.
Tão...
radiosa.
O quê?
- Os teus Lábios estão tão carnudos.
- Estão?
Quer beija-los?
Por que é que você está olhando assim
para mim, Nina?
Não é para você, Jonathan.
É para o teu pescoço.
Alguém já lhe disse...
que era lindo?
- Não.
- Vem.
Coloca a tua cabeça no meu peito.
Pare...
Criatura da noite!
Quem é você para interromper
o meu alimento noturno?
Eu... sou...
Peten Vincent...
o caça-vampinos!
Para trás!
Fique longe de mim!
E agora conosco...
Peter Vincent.
Fright Night!
Peter Vincent...
apresenta
Fright Night Theater,
Charley!
Olha e o Peter Vincent,
Esquece o Peter Vincent,
Mas você gosta dele,
Gosto mais de você.
Está noite
a viagem ao horror nos leva...
ao Castelo Sangrento.
Vamos deixar vocês
pregados à cadeira.
- Pára.
- Tenho a certeza.
É um dos meus favoritos.
E tenho razões para isso.
Eu estou nele.
Fright Night!
Charley, já disse para parar!
Amy, por favor,
Dá um tempo!
Estamos juntos
há quase um ano.
Só ouço "Charley, pára."
Desculpe Amy.
Eu também.
Só tenho medo, só isso.
Vamos para a cama.
É sério?
Charley...
estou pronta.
Amy, você não vai acreditar.
Tem duas pessoas
levando um caixão.
Entregamos as nossas vidas
ao mal.
Certo.
No meio dos pântanos, certo?
- Amy,estou falando sério.
- Também eu.
Quer fazer amor
ou não?
Amy, depressa, vem aqui.
Tem que ver isto.
O.k., talvez não fosse um caixão...
mas vi dois rapazes carregando
qualquer coisa para dentro daquela casa.
Não te entendo.
Primeiro quer fazer amor,
e depois já não quer.
Qual o problema?
Nada, Mãe.
Venham aqui vocês dois.
Vocês estão tendo
uma briga de namorados?
Não, Mãe.
Nada disso.
Bom, não é nada de estranhar.
A taxa de divórcios é 76% mais alta...
nos casais que não discutem
antes do casamento.
- Ainda andamos na escola!
- Que mal há em fazer planos?
Amy, lembra a sua mãe que vamos jogar poker
este fim de semana?
Sim, Sra. Brewster.
Boa noite, Charley.
Boa noite.
- Boa noite, Sra. Brewster.
- Boa noite.
Obrigada por ajudar o Charley
a fazer os trabalhos de casa.
Disponha.
Até amanhã, Charley.
Charley, foi muito indelicado
não ter acompanhado a Amy até a porta.
Há pessoas na casa ao lado.
Acho que o novo proprietário
está se mudando.
- Que novo proprietário?
- Não te disse?
Bob Hoskins disse que, finalmente,
se livrou da casa.
- Para quem ele vendeu?
- A uns rapazes que restauram casas.
Que interessante.
Só espero que ele saiba
no que se meteu com esta casa.
Vai precisar de muito trabalho!
Encontraram esta noite um homem
assassinado perto da estrada de ferro.
Mais informações serão revelados depois
dos familiares serem notificados.
Obrigado, Sr. Smith.
Bom fim de semana.
Filho da mãe!
Por que é que ele não disse
que ia dar um teste surpresa?
Porque um teste surpresa
é para te surpreender.
Obrigado, professor.
hey Amy.
Ela finalmente percebeu
quem você é realmente?
Não chateie, Evil.
Pode me chamar do
nome que você quiser.
É você que está falhando,
não sou eu.
É aqui é o n.º 99 da rua Oak?
Não, é a próxima casa.
Obrigada.
- Mãe?
- Olá. Estou aqui.
Já viu o vizinho
da casa ao lado?
Não, mas ele tem um
carpinteiro que vive lá.
Com a minha sorte,
provavelmente é gay.
Não me parece.
- Por quê? Sabe mais alguma coisa?
- Não, nada.
Tenho que ir estudar.
Estudar? Você?
Olá.
Por favor, desculpe
pela outra noite.
A culpa foi minha, não foi sua.
Foi?
Amy, te amo.
Nunca mais quero
discutir contigo.
Ainda bem que conseguimos
esclarecer isto.
-A Polícia comunicou um segundo crime.
- Estes dois dias têm sido horríveis.
A segunda vítima,
cujo corpo foi encontrado esta manhã...
era de uma conhecida prostituta.
Sem falar contigo
ao telefone
Charley,está me ouvindo?
O cadáver mutilado foi encontrado sob a
ponte de North Creek, perto da fábrica.
Não há pistas...
- Sabes o que deu na rádio da polícia?
- O que foi?
Que não foi o único assassínio.
É o segundo em dois dias.
E agora houve
ambos tinham
as cabeças decepadas.
Dá para acreditar?
É um tarado.
E você é tão tranquilo, Brewster!
Não consigo entender!
Hey garoto!
- O que está fazendo?
- Nada.
Ah, sim?
Bom, vê lá se não mexe
em nada...
Garoto.
Mãe, acorda! Nem acredito
no que está acontecendo aqui do lado!
- O que é?
- Ele tem garras.
O homem que comprou a casa
tem garras.
Garras. Que maravilha.
Tenho que me levantar às 7:00 da manhã.
Garras? Charley!
Esqueceu de uma coisa.
Este microondas nunca derrete
bem os marshmallows.
Bebe isso.
Não preciso de chocolate quente.
Não tive um pesadelo.
Eles mataram mesmo uma garota
ali ao lado.
- Até que horas ficou estudando?
- Mãe, não estou doente!
O homem tinha mesmo garras.
Um morcego voou sobre a minha cabeça
e apareceu das sombras.
Não percebe o que isso significa?
Espera, deixa eu ver.
O quê?
Ele é um vampiro!
Um oquê?
Um vampiro! Ouviu alguma coisa
do eu disse?
Charley, isto é
alguma espécie de brincadeira...
para me assustar?
Esquece.
Vou à polícia.
Não pode contar isso à polícia.
Eles vão te prender.
Está bem, não lhes digo
que ele é um vampiro.
Mas pode crer que vou contar
sobre as duas mulheres.
Ainda tem mesmo certeza?
- Sim?
- Sr. Dandrige?
Não, vivo com ele,
sou Billy Cole.
Tenente Lennox, dos Homicídios.
Podemos entrar?
Claro.
Façam o favor.
Tem uma casa espantosa.
- É, estamos restaurando.
- Onde está o Sr. Dandrige?
Saiu em negócios.
- Posso ajudar em alguma coisa?
- Houve um assassínio na noite passada.
O seu vizinho Charley pensa
que viu a vítima nesta casa.
Impossível.
Estava aqui com o Jerry ontem à noite.
- E não estava mais ninguém.
- Isso é mentira.
Vi ele saindo com o corpo dela
dentro de um saco de plástico.
O que é que me diz quanto a isto?
O garoto está doido. Coloquei sacos lá fora,
mas cheios de lixo.
Amy?
Venha, eu mostro.
Olhe, o saco que eu vi
tinha um corpo lá dentro, não era lixo.
Viu mesmo o corpo,
Charley?
- Não, mas...
- O.k.
Vamos lá fora. Eu lhe mostro
os sacos que coloquei no lixo.
- O.k., vamos lá.
- Posso provar que ele está a mentir!
Em vez disso, vamos ver o porão.
O que tem lá, Charley?
Então, Charley.
O que tem lá em baixo?
É óbvio que o rapaz
se enganou.
Um caixão! É o que tem lá.
Eu vi eles carregando.
O quê?
Jerry Dandrige está dentro dele,
dormindo o sono dos mortos-vivos.
O que está querendo dizer?
Ele é um vampiro.
Eu vi ontem à noite. Ele tinha garras,
e mordeu ela no pescoço.
Pelo amor de Deus!
- Vamos embora.
- Como?
Espere!
Não podemos ir embora assim!
Tem de ver o caixão!
Não quero saber!
Tenente,
por favor, me ouça!
Acredite no que estou a dizer,
Jerry Dandrige é um vampiro.
Claro, e eu sou o Dirty Harry.
Escuta.
Se te apanho mais uma vez na delegacia
vai fica lá para sempre!
Tenente,
me ouça por um segundo!
Eu sei, parece doidice!
Eu sei, mas...
Olhe, Tenente...
Oh, meu Deus.
Evil!
E a que eu devo
este inesperado prazer?
O vampiro sabe
que eu sei quem ele é.
Ou pelo menos saberá
quando acordar logo à noite.
Do que está falando?
Um vampiro mora
na casa ao lado da minha...
e vai me matar
se eu não tomar cuidado.
- O quê?
- Não tenho tempo para explicar.
Diz só o que tenho de fazer
para me proteger.
Muito engraçado, Brewster.
Evil, por favor!
Não estou brincando!
- Diz o que devo fazer!
- Nunca mais me chames Evil!
E por que eu devo te ajudar?
Olha, tenho oito dólares.
Me ajuda, e são seus.
Longe de mim recusar
o dinheiro de um tolo.
Onde e quando espera
que o vampiro ataque?
No meu quarto, esta noite.
Começa com isto.
Mas tem que acreditar profundamente
se quer que funcione.
Depois arranja alho.
Põe fios dele em volta do pescoço
e pendura também na janela.
Se ele vier atrás de você,
deve funcionar. Depois...
Oh, claro!
Há água benta!
Mas tem que arranjar um padre
para a abençoar primeiro.
- É só?
- Acho que sim.
Mas a sua melhor proteção
agora, Charles...
é o vampiro
não poder entrar na sua casa...
sem ser antes convidado
pelo seu verdadeiro proprietário.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Obrigado. Obrigado.
Charley, pode chegar aqui, por favor?
Quero apresentar a uma pessoa.
Sim, Mãe.
Charley, este é
o vizinho aqui do lado...
Jerry Dandrige.
Olá, Charley.
Charley, não sejas malcriado.
Cumprimenta.
- O que ele está fazendo aqui?
- Convidei para tomar uma bebida.
Fez o quê?
Convidei para vir aqui.
Por quê?
Qual é o problema, Charley?
Achava que eu nunca ia aparecer
sem ser convidado primeiro?
Tinha razão.
Claro que, agora, que
Já sou bem-vindo...
provavelmente virei
com frequência.
Claro que
virei sempre que quiser.
Desde que a tua mãe
me autorize, claro.
Jerry, a qualquer hora.
É tão bom que alguém interessante
tenha mudado finalmente para vizinhança.
Charley, está bem?
Estou, Mãe, estou bem.
Só tenho de voltar
para as minhas coisas.
Prazer em conhecer você, Charley!
Até logo.
Até breve.
Não queremos acordar
a sua mãe, certo?
Se não também tenho que mata-la.
Também.
Certo?
Já se deu conta do trabalho
que me deu?
Me espiando.
Quase interrompendo o meu sono
esta tarde.
Falando de mim para à polícia!
Você merece morrer, garoto.
Claro que podia dar a você
uma coisa que eu não tenho.
Uma escolha.
Esquece que eu existo, Charley.
Me esquece,
e eu esqueço de você.
O que você diz, Charley?
Louco.
Charley!
Charley, está me ouvindo?
Charley, é você?
A minha porta está emperrada.
- O que está acontecendo?
- Nada. Foi só um pesadelo.
Tive um a noite passada.
Foi horrível.
Estava numa loja de lençóis
e, de repente, vi que estava nua.
- O que foi agora?
- Nada.
São gatos
mexendo no lixo de novo.
- Volta para a cama.
- E o seu pesadelo?
- Quere um tranquilizante?
-Já estou bom.
- É sério.
- Preciso dormir.
- Me faz muito mal.
- Boa noite, Mãe.
Sei que está aí, Charley.
Estou te vendo.
O que foi, Charley?
Assustado?
Você começou isso, Charley,
e eu vou acabar.
Acabei de destruir o seu carro,
Charley.
Mas não é nada comparado
com o que eu vou fazer contigo...
amanhã à noite.
Uma vez mais, convosco...
Peter Vincent.
Boa noite, fãs do horror.
Sabiam que muita gente...
não acredita em vampiros?
Mas eu acredito...
porque sei que existem.
Tenho combatido
em todas as suas formas...
homens, lobos, morcegos...
e tenho derrotado eles sempre!
É por isso que me chamam...
o grande caça-vampiros.
Agora...
vejam o que eu faço.
Vai, Peter.
Vai...
Sr. Vincent, posso falar
com você um minuto?
Por favor, Sr. Vincent.
É muito, muito importante.
- O que você quer que escreva?
- Como?
Você quer meu autógrafo,
não quer?
Não senhor, eu tenho curiosidade sobre
o que disse ontem à noite na TV...
sobre acreditar em vampiros.
O que tem?
Estava falando sério?
Claro que estava.
Infelizmente,
ninguém da sua geração pensa assim.
O que é que quer dizer?
Acabei de ser despedido porque ninguém
mais quer ver caça-vampiros...
ou mesmo vampiros.
Aparentemente só querem ver
homens dementes...
usando máscaras de ski
raptando jovens virgens.
Com licença.
Eu acredito em vampiros.
Que bom.
Se houvesse mais pessoas como você,
talvez as audiências fossem mais altas.
De fato, tenho um
vivendo do lado da minha casa.
Me ajuda a matá-lo?
Desculpa?
Lembra daquele assassinato
há alguns dias?
Lembro.
Foi o homem que mora ao meu lado,
ele é um vampiro.
Se acha que tem graça,
eu não acho.
Sr. Vincent, não estou brincando.
Estou falando muito sério.
Bom, se me dá licença...
Mas, Sr. Vincent,
tem que acreditar em mim.
Estou contando a verdade.
O Sr. disse que acreditava em vampiros.
Eu menti.
Agora, se fizeres o favor de me deixar...
Tem que me ouvir!
O vampiro
tentou me matar ontem à noite...
e deu fim no meu carro
por não ter conseguido.
Ele vai voltar esta noite.
Se ninguém me ajudar, ele me mata.
Sr. Vincent!
Me dê só um segundo.
Não! Espere!
Por favor, Sr. Vincent!
Espere!
- O que está fazendo aqui?
- E você? Acabaram de separar.
- Não é da sua conta.
- Então gosta mesmo dele.
Alguém em casa?
Uau.
Para que tudo isso?
Autodefesa.
Não que eu ache que vá precisar.
Ele vai morrer antes de anoitecer.
- Quem?
- Dandrige.
Estou esperando o rapaz que vive
lá sair, para procurar o caixão...
e espetar isto
no coração do vampiro.
Isso é assassinato, Charley.
Não se pode assassinar um vampiro, Amy.
Eles estão mortos, lembra?
Escute.
Acabei de gravar.
Amy.
O que é que vamos fazer?
Parece o Fright Night.
Agora as notícias. Outro corpo de uma
jovem foi descoberto esta manhã...
nas traseiras do Sheridan
Não tenho escolha.
Alguém tem que deter ele.
Vai ser perigoso
entrar naquela casa sozinho.
Vai precisar de toda a ajuda possível.
Alguém como Peter Vincent,
por exemplo?
Já tentei falar com ele.
Por que não nos deixa tentar novamente
antes de fazer qualquer coisa?
Não há tempo, Amy.
E o que acontece
se entra lá sozinho...
e ele pegar você?
Quem é que o vai parar ele?
Pois é, depois ele pode
sugar à vontade a cidade inteira.
Não é que fosse perder
alguma coisa.
Charley, está quase escurecendo.
Não vai querer
entrar muito tarde naquela casa, certo?
Não, tem razão.
- Está bem, tenta de novo.
- Ótimo.
Promete que não vai fazer nada
até dizermos alguma coisa?
O.k. Vamos.
Não acredita em mim?
Acredita?
Te amo, Charley.
Amy, anda!
"Proibido Ultrapassar"
"Aviso de Despejo"
Sim?
Sr. Vincent,
posso falar com você um minuto?
Desculpe,
mas não é a melhor hora.
Por favor.
É muito importante.
Bom, se puderem...
esperar um momento.
Entrem!
Em que posso ajudar?
Um autógrafo?
Ou uma entrevista
para o jornal da escola?
Não, se trata de algo
muito mais importante.
Sério?
O que pode ser mais importante
do que o meu autógrafo?
Salvar a vida de um rapaz.
Ah, sim.
Percebo que seja
mais importante.
Talvez vocês possam me explicar.
Lembra-se de um jovem maluco
chamado Charley Brewster?
Ele disse que tinha lhe falado.
Aquele que acredita
que um vampiro vive na casa ao lado.
Ah, sim.
Ele é louco!
Oh, minha querida...
espero sinceramente
que não seja seu amigo.
É, ela tem tendência para gostar
de malucos.
Amy!
Precisamos da sua ajuda para parar ele.
Ele realmente acredita
que o vizinho é um vampiro...
e está planejando matá-lo.
Com uma estaca enfiada no coração.
Vocês estão brincando?
Oh, minha querida.
O seu amigo precisa de um psiquiatra,
não de um caça-vampiros.
- Por favor, Sr. Vincent.
- Nem pensar.
Sabem, Hollywood me chama.
Acabaram de me oferecer
o papel principal num filme importante.
Até tive de sair do
Fright Night.
- Eu dou dinheiro.
- Quanto?
Tenho uma poupança de 500 dólares.
Aceito.
E agora, como é que vamos curar
o nosso jovem amigo...
dessa loucura?
Já tenho tudo planejado.
Vamos todos
à casa do vizinho...
e fazemos uma espécie de ritual,
um teste para vampiros...
para o proclamar humano.
Sabe,
como na Orgia dos Condenados?
Onde você olhava para o espelho...
o reflexo do rapaz não aparecia,
e então sabia que ele era um vampiro.
Sim, sim.
Foi um dos meus papéis favoritos.
Sabem...
ainda tenho...
o espelho.
É para você.
Sim, sou o Jerry Dandrige.
Estou vendo.
Mas, claro.
Estou sempre disposto a ajudar
os jovens...
mas, lamento, cruzes
estão fora de questão.
Sabe, renasci recentemente.
Ele é um cristão-novo renascido.
Acha que cruzes
podem ser um sacrilégio.
- Pergunta então se for água benta.
- E água benta?
Não. Também não.
Diz que é água da torneira.
Só tem de beber um pouco.
Está bem. O.k..
De acordo.
Mas não o traga aqui
antes das 6:00 de amanhã.
Não estarei em casa antes disso.
Parece que afinal
não teremos que sair esta noite.
Os amigos vão trazê-lo
amanhã à noite...
para provar que não sou...
um vampiro.
São 6:10.
Ele disse que estaria aqui às 6:00.
Ele disse que estaria.
Vai estar.
Aí vem ele!
Obrigado.
Charley Brewster?
Peter Vincent, caça-vampiros.
Não tenho palavras
para lhe agradecer.
Boa tarde.
Vamos ao trabalho.
Onde fica o esconderijo do suspeito
criatura da noite?
Ali.
Oh, já percebi.
Há fortes possibilidades.
Então vamos?
Espere.
Onde estão as estacas e os martelos?
Deixei na mala.
Não vai entrar ali sem eles.
Mas tenho de provar que ele é um vampiro
antes de matar, Charley.
Olha, eu sei que é um vampiro!
Sou eu que tenho que saber, Charley.
E como é que vai fazer isso?
Isto é água benta.
Se uma gota tocar nele,
ele explode.
Vou pedir para ele beber...
diante de nós todos.
Ele aceitou prontamente.
Mas se eu estou certo e você provar
que ele é um vampiro...
ele vai nos matar.
Não, não vai, Charley.
Afinal, eu estou aqui para nos proteger,
e eu sou Peter Vincent!
Eu sei, Sr. Vincent, mas...
Peter Vincent.
Billy Cole.
Muito prazer.
Façam favor de entrar.
E o Charley.
Jer! Estão aqui.
Talvez não tenha ouvido.
Ouviu, sim.
Sr. Vincent.
Vi todos os seus filmes...
e achei...
muito divertidos.
Muito obrigado.
E quem são esses dois...
Jovens atraentes?
Ed Thompson.
Amy Peterson.
Encantado.
Não é assim que os vampiros
devem falar, Charley?
- Por favor.
- Que vampiro, Brewster.
Meu Deus, ele é um espanto.
Desculpem a bagunça.
Ainda não acabei de desfazer as caixas.
Onde é que guarda o caixão?
Ou tem mais de um?
Charley!
Tudo bem, Sr. Vincent.
Já estou habituado.
Talvez saiba ou não, o Charley até
trouxe a polícia aqui há uns dias.
Charley, não!
Trouxe. Só que eles acreditaram
tanto em mim quanto vocês.
Mas já vão acreditar em mim.
Dê-lhe a água benta.
Charley, não há motivo
para ser malcriado.
Não tem importância,
Sr. Vincent.
Onde está?
E tem a certeza que
isto é água benta?
Absoluta.
Vi, com os meus olhos, o Padre Scanlon
abençoá-la.
Preparem-se para correr.
Eu protejo.
Vamos lá.
Pronto.
Satisfeito?
Completamente.
Pronto, Charley,
Já viu.
Já está convencido
que Sr. Dandrige não é um vampiro?
Não pode ser.
Mas, Charley, você viu.
Sabes tão bem como eu que nenhum
vampiro pode beber água abençoada.
Então não estava abençoada.
Está me chamando de mentiroso,
meu jovem?
Se ele não é um vampiro...
diga para ele pegar nisto.
Já fez uma
idiotice uma vez.
Não há razão
para fazer o mesmo erro.
Já fez com que os seus amigos
sofressem de mais.
Não vai querer que eles
sofram ainda mais, não é?
Não, claro que não.
E já está finalmente convencido
que também não sou um vampiro?
Certo?
Estou.
Fico feliz por tudo estar esclarecido.
Estou muito grato, Sr. Vincent.
- A sua ajuda foi preciosa.
- Sempre ao seu dispor.
Gostei muito de conhecer.
Apareçam sempre que quiserem.
Serão sempre bem vindos.
Gostaria muito, Sr. Dandrige.
Por favor, me chame de Jerry.
Vamos embora daqui.
Isto também é com você, Ed.
Penso que temos interesses em comum
filmes de terror, o oculto.
Alguma coisa errada, Sr. Vincent?
Só fiquei um pouco...
Sou um desastrado.
Tem certeza?
Claro.
Já tomamos muito seu tempo.
Muitíssimo obrigado.
Vamos embora, venham.
Obrigado. Adeus.
- O que está acontecendo com você?
- Nada.
- Então por que está tremendo?
- Não estou tremendo.
Viu alguma coisa que o convenceu
que ele era um vampiro, não foi?
- Claro que não!
- Por favor, Sr. Vincent.
Tem que me dizer.
Está bem!
Ele não apareceu refletido
no meu espelho.
- Está satisfeito agora?
- Tem que chamar a polícia!
Merda!
Onde pensa que vai,
cabeça de melão?
- Para casa!
- Nem pensar.
Primeiro levamos a Amy para casa.
Parece com ela,
não parece?
Uma coisa boa...
agora nunca mais acreditam nele.
Não?
- Vamos cortar por aqui.
- Nem pensar!
Queremos pessoas e luzes.
Quanto mais, melhor.
Brewster, escuta,
os vampiros não existem.
Ainda não percebeu isso?
E se existirem, Evil?
E se o Dandrige é um vampiro
e sabe que você sabe?
Iria por aquele beco?
Dane-se, Brewster.
Evil, fica aqui com a gente,
está bem?
Esqueça!
Pode ser um merda, mas eu não.
- O que fazemos?
- Deixa ir.
Nenhum vampiro vai querer.
Se calhar ainda lhe envenenava o sangue.
Jesus! Eu o avisei!
Ele me apanhou, Charley!
Ele me mordeu!
Sabe o que tem que fazer agora,
não sabe?
Me matar.
Me mata, Charley...
antes que me transforme num vampiro...
e te dê uma mordida!
Seu idióta!
Você acreditou mesmo,
seu tolo!
Um dia vai me pagar.
Ah, é? Quando?
Quando for mordido por um vampiro?
Não há essa coisa de vampiros,
seu maluco!
Charley, Amy, são vocês?
Podem aparecer.
Não estou assustado.
Olá, Edward.
Não precisa ter medo
de mim.
Sei o que custa
ser diferente.
Mas eles não vão
chatear nunca mais...
nem bater.
Eu olharei por você.
Só tem que pegar na minha mão.
Edward.
Me dá a sua mão.
O que foi aquilo?
É apenas o Evil
gozando outra vez.
Pára com isso, Evil!
Não tem graça!
Amy, e se o Evil
estava realmente em apuros?
Não vai deixar
gozar da gente de novo?
Não me diga
que isso é uma falha de energia.
E que mais poderia ser?
Vocês não podem entrar aqui!
Quem é?
Eu. Evil Ed.
- O que quer?
- Tem um vampiro aqui fora.
Me deixe entrar.
O que vamos fazer?
O que você vai fazer?
Não eu!
Eu tinha admiração por você.
Sabia?
Mas, claro...
que isso foi antes...
de descobrir
que você era uma fraude!
Peter Vincent...
o grande caça-vampiros!
O que você me fez?
Para trás!
O mestre vai matá-lo
pelo que me fez.
Mas não rápido.
Devagar, muito devagar.
Para trás.
Eu disse para trás!
Ele não acredita em mim!
Tenho medo, Charley.
Tenho muito medo.
Não vou deixar que ele te pegue, Amy.
Prometo.
Tem o número do Peter Vincent?
Ele não quer saber de nós!
Eu paguei para ele vir hoje.
Não interessa, Amy.
Não temos outra escolha.
Me dá o número dele.
Tem que nos ajudar.
Dandrige encurralou eu e à Amy
em um clube.
Não, Charley. Desculpe.
Não consigo.
Tem que vir. Você é a única pessoa
que sabe o que está acontecendo.
Solta ela.
Filho da mãe!
Não devia perder o controle, Charley.
Não é delicado.
Não pode me matar aqui.
Não te quero matar, Charley.
Quero que traga Peter Vincent
a minha casa, só vocês dois.
Isto, claro, se quiser
voltar a ver a Amy.
- Solta ela!
- Peguei ele.
- Ela é minha.
- Se quer garotas, vai do outro lado.
- Sai da minha frente.
- Experimenta.
Leon!
- Peter, abre a porta!
- Quem é?
Sou eu. Charley Brewster.
Me deixa entrar.
- É um deles?
- Do que está falando?
Pega. Agarra aqui.
Vamos.
Não temos muito tempo.
Dandrige nos perseguiu, a mim e à Amy,
pela cidade toda.
Encurralou-nos num clube.
- O que está fazendo?
- Vou embora.
- Não pode!
- Posso sim.
Mas Dandrige tem a Amy!
Vai matá-la
se não formos a casa dele.
Oh, meu Deus. A polícia.
Vou chamar a polícia.
Não, Peter. Não!
Não acreditam. Eu já tentei.
Peter, somos só nós.
Vamos ter de salvar a Amy.
Não posso.
Eu...
fui pago para lá ir hoje.
Eu sei.
E ainda quer
que te ajude?
Quero!
Você é Peter Vincent,
o grande caça-vampiros!
Isso é um personagem de um filme!
Nem sequer é
o meu verdadeiro nome.
Estou aterrorizado.
Desculpa, Charley, mas estou.
Não posso fazer isso sozinho, Peter.
Se não me ajudar,
a Amy vai morrer.
Eu também, provavelmente.
Por favor, Peter.
Desculpa, Charley.
Ela é alguém que conheci
há muito tempo.
Onde estou?
Onde está o Charley?
Onde?
Peter Vincent.
Pronto para enfrentar os mortos-vivos.
Isto é sério.
Eu sei. Toma.
Pega isso. Vamos.
Vejamos.
Lanterna, estacas, martelo.
Ah, sim. Cruz.
E quanto ao Billy Cole?
Como é que o vai deter?
Vou usar isto.
É da Orgia dos Condenados.
E se ele não for humano?
As balas não vão causar nada.
Ele anda por aí durante o dia,
não anda?
- Hum?
- Anda.
Então, é humano.
Vamos.
Não é obrigado a isto.
- Quero agradecer...
- Agora não.
O que foi?
Nada. Absolutamente nada.
É doido?
Pela porta da frente?
Vamos pelas de trás
e entramos sem que percebam.
Tarde demais.
Sou Peter Vincent...
o grande caça-vampiros.
Por aqui.
Ouviu alguma coisa?
Não.
Vamos voltar de manhã.
Estarão dormindo.
Teremos mais chances
de tirar a Amy.
E a Amy estará morta nessa altura.
Vamos.
Bem-vindos ao Fright Night.
Na realidade.
Onde está a Amy?
Aqui em cima.
Só têm
que passar por mim.
Para trás, filho de Satanás!
Sério?
Tem que ter fé...
para que isso tenha efeito sobre mim...
Sr. Vincent.
Pára!
Para trás.
Vamos conseguir.
Sra. Brewster!
Telefonista, me ligue.
Graças a Deus.
Os telefones foram cortados.
Eu sei.
Fui eu!
Onde está a mãe do Charley?
Aparentemente
está trabalhando no turno da noite.
Mas deixou um recado.
O jantar dele está no forno!
Era ela que queria.
Aqui está.
Toma. Vai precisar disso.
Antes do amanhecer.
O que você fez à ela?
Vou ter que derrubar a porta.
Faz o máximo de barulho
que puder.
Socorro!
Deixem-me sair!
Abram a porta!
Socorro! Ajudem!
Acho que ela acabou de abrir os olhos.
Pronto. Pega ela.
Vamos sair daqui.
Não podemos. Olhe.
Oh, meu Deus.
Algum problema?
É, temos visitas.
Podemos salvar ela?
Pode.
Desde que mate o Dandrige
antes do amanhecer.
Tem certeza?
Até aqui, tudo tem acontecido
como nos filmes.
Agora temos que manter a esperança.
Vamos.
Ora, o que temos aqui?
Caça-vampiros?
Pare ou atiro.
Sério.
Não me obrigue a atirar.
Pára!
Pegamos.
Ah, sim?
O que ele quis dizer?
Nada.
Está blefando.
Ela piorou!
Anda.
Estamos ficando sem tempo.
Amy.
Acorda.
Ordeno...
que acorde!
Me mostra o quanto
me ama, Amy.
Mata eles...
aos dois!
Ele está no telhado.
Vou lá acima.
Ele não está aqui em cima.
Cuidado!
Ele vai pelas escadas.
Então.
Para trás.
Tem que ter fé para
que isso funcione...
Sr. Vincent!
Lembra?
Você está fora da sua hora,
Sr. Dandrige.
Olhe para trás.
Para trás!
- Está bem?
- Estou. Depressa. Ele está no porão.
Depressa. O caixão tem que estar
por aqui.
O que foi aquilo?
Continue procurando.
Vou ver o que está acontecendo.
Amy?
Sou eu.
Eu sei.
Encontrei ele.
Não tenha medo, Charley.
Depressa. Abre!
Ele trancou
por dentro.
Qual o problema?
Já não me quer?
Eu não tenho culpa, Charley.
Você prometeu
que não o deixaria me pegar!
Você prometeu!
Charley, cuidado!
Amy!
Olha! Temos andado
em círculos.
Estamos de novo
no mesmo lugar.
Senhoras e senhores,
Fright Night Theater.
Eu sou Peter Vincent...
novamente conosco...
para apresentar Fright Night.
Pensava que ia deixar os vampiros
descansarem por algum tempo.
Certo, Charley?
Esta noite, a ameaça não vem
do fundo dos túmulos...
mas do além das estrelas...
quando extraterrestres atacam
um indefeso campo de férias...
em Marte Carnívoro.
Não entro nesse.
Alguma coisa errada?
Nada.
Oh, é tão tranquilo, Brewster!