"AS DIFICULDADES RECAEM SOBRE A CABEÇA
QUE OSTENTA UMA COROA." Henry IV
Depois de semanas de campanha
na estrada,
Tony Blair e família finalmente
acabam de passar bem perto
da seção eleitoral,
nesta manhã de eleições.
Entre os fiéis do partido
trabalhista de norte a sul do país
há um grande sentimento de
orgulho nas conquistas do Sr. Blair.
E com confiança,
ele está prestes a se tornar
o Primeiro-Ministro mais jovem
deste século.
Você já votou, Sr. Crawford?
Sim, Senhora...
Estava lá quando abriram
a seção, às sete da manhã.
Não me importa dizer...
que não foi no Sr. Blair.
- Não é um modernista.
- Claro que não.
Estamos em risco de perder muita coisa
se mudarmos o que é bom neste país.
Há um sentido crescente
de emoção...
Invejo-o, por poder votar.
Não por pôr um papel
numa caixa. Isso seria...
Seria bom experimentar
isso uma vez. Mas...
Pela pura alegria
de poder ser imparcial.
Sim...
mas não esqueçamos
que é a soberana.
Não lhe é permitido votar.
Não.
É a única coisa
que sinto pena por você.
Pode ser que não lhe permitam
votar, Senhora...
mas é o seu governo.
Sim.
Suponho que isso seja um consolo.
A
A R
A RA
A RAI
A RAIN
A RAINH
A RAINHA
LONDRES,
2 de MAIO de 1997
Bom dia.
- Abro as cortinas?
- Sim por favor.
- Sara, ficou acordada a noite toda?
- Sim, Senhora.
- E foi o esperado?
Sr. Blair.
Sou partidária.
Entendo...
Fecharam por completo o trânsito...
para o primeiro dia de Tony
Blair no poder em Londres.
Para a cerimônia vem
num Taurus, o carro oficial
e está um belo dia de verão.
Tony Blair acena para
a multidão.
O povo saúda Tony Blair.
Penso que todos já sabem...
o Primeiro-Ministro está chegando...
O Primeiro-Ministro está
a caminho, Senhora.
Futuro, Robert.
Futuro Primeiro-Ministro.
Ainda não o nomeei.
É um homem difícil de
se prever, não é?
Sim, por um lado, a sua
trajetória é muito boa.
Pai conservador,
uma educação de valores
considerando que teve o mesmo
professor que o Príncipe de Gales.
Bom, não usaremos isso contra ele.
Por outro lado, o seu manifesto
pede uma modernização radical
que irá abalar a constituição
de trezentos anos.
Vai tentar nos modernizar?
Diria que não, mas é possível.
Está casado com uma mulher
de tendências antimonárquicas.
Pode chamar à atenção para a sua
cortesia quando se conhecerem.
A sua melhor descrição seria...
superficial.
Não meço a profundidade das cortesias,
deixo isso para minha irmã.
Espera-se que a atmosfera em Downing
Street seja muito informal.
Todos se tratam
pelo seus primeiros nomes
por insistência
do Primeiro-Ministro.
- O que? Incluindo a corte?
- Sim, Senhora.
Oh, não gosto nada disso.
Mande-lhe um guia de protocolo.
É incrível, mas estou nervoso.
Porquê?  Já a viu antes.
Eu sei... mas nunca sozinhos.
Nunca como Primeiro-Ministro.
Bom, lembre-se que foi
eleito por toda a nação.
Mesmo assim...
ela é... a Rainha.
Quando chegarmos à sala de
audiências, eu irei bater à porta.
Não vamos esperar que o chamem,
entre logo depois.
Junto à porta,
nós nos curvamos, com o pescoço...
eu apresento-o...
A Rainha estenderá a sua mão,
vá até junto dela.
Então faça outra reverência
e então aperte-lhe a mão.
Mais outra coisa.
Se fala madame como em salame.
Não madame como em infame.
Enquanto estiver na sua presença
em momento algum
pode virar-lhe as costas.
- Presença?
- Sim, Senhor.
É como se diz quando se está
na companhia de sua Majestade.
Quer sentar-se, Sra. Blair?
Senhor Blair.
Vossa Alteza.
Agrada-me vê-lo de novo, Sr. Blair.
E felicito-o.
Os seus filhos devem estar
muito orgulhosos.
- Estão.
- Tem três, não?
- Exato.
- Que encantador.
São uma bênção, as crianças.
Por favor, sente-se.
Obrigado.
Tem certeza de que não iniciou
uma guerra nuclear ainda?
Não!
É a primeira coisa que fazemos,
aparentemente.
Depois tiramos o passaporte
e passamos o resto do tempo
a enviá-lo pelo resto do mundo.
É obvio que conhece o meu
trabalho melhor do que eu.
É o meu 10º Primeiro-Ministro,
Sr. Blair.
O meu primeiro foi Winston Churchil,
sentou-se nessa mesma cadeira
de fraque e com
chapéu alto.
Foi muito amável em dar a uma
jovem mulher como eu uma boa educação.
Posso imaginar.
O tempo deu-me experiência,
com essa educação e sabedoria,
para poder executar os nossos
deveres constitucionais.
Para aconselhar, guiar e
dirigir o governo de hoje.
Conselhos esses que eu...
estou pronto
a receber.
Sim, veremos isso nas nossas
reuniões semanais.
Se não há nada mais, creio
que temos o que fazer.
Claro...
Vossa Majestade, o meu partido
ganhou as eleições
assim peço-lhe autorização para...
Sr. Blair... Sr. Blair,
eu é que faço a pergunta.
O meu dever como soberana
é convida-lo a ser Primeiro-Ministro
e formar um governo
em meu nome.
E, se está de acordo,
o costume é dizer que "sim".
Sim.
Sra. Blair, que agradável
vê-la de novo.
E felicito-a, deve estar
muito orgulhosa.
- Sim...
- E cansada, imagino.
Onde passarão o Verão?
- Na França.
- Encantador.
Vai estar em Balmoral?
Sim, mal posso esperar
é um lugar maravilhoso.
A minha tetravó Victoria costumava
dizer, que em Balmoral tudo parece
respirar liberdade e paz, o que nos faz
esquecer do mundo e das suas tristezas.
Majestade.
Oh, desculpe.
Claro...
Lamento, mas tenho de sair.
Não foi rápido, não é?  15 minutos
não quis parecer rude.
Não...
- É um prazer.
- Que foi aquilo?
Sabe Deus. Diana,
que mais havia de ser?
Tem sempre a ver com Diana.
Princesa Diana trouxe mais controvérsia
ao marcar uma reunião com seus agentes.
A Princesa Diana, soube-se hoje
que rompeu a relação com a ama real.
A Princesa Diana voou hoje para Milão
para o serviço fúnebre do estilista
italiano Gianni Versace.
Esta noite, outra controvérsia
real...
Depois de envolver numa segunda
controvérsia esta semana...
Eu não sou uma figura política...
A Princesa Diana navegou
no Mediterrâneo
num dos iates
de Mohamed al-Fayed...
...com o filho dele.
Um quarto de milhão de libras
foi o que se pagou pelas fotografias
que mostram o casal abraçando-se.
Uma vez mais, está sendo julgada
a sua descrição.
PARIS, 30 de AGOSTO de 1997
Hoje cedo,
eles visitaram uma loja...
Robin Janvrin.
O quê?
Quero todos presentes aqui
de imediato.
Senhora?
Senhora, o Sr. Janvrin
está aqui para vê-la.
O quê?
Boa noite, Senhora.
Lamento incomoda-la,
mas acabo de receber uma chamada
da nossa Embaixada em Paris.
- É a Princesa de Gales.
- O quê?
Que fez agora?
Estou vendo, eu...
Com quem estou falando?
Bom, está bem.
Foi a Diana, teve um acidente
de automóvel em Paris.
É grave?
Aparentemente, Dodi al-Fayed morreu.
Recapitulemos
as informações Maxine.
Sim, Dick, o que dizem é que
a Princesa está na CTI
do hospital Pitié-Salpêtriêre em Paris.
Tem contusões, um braço quebrado...
Que fazia em Paris?  Supunha-se
que estivesse em Londres.
Sabe como ela é.
Carlos, é terrível.
Que vai fazer com os rapazes?
Vou deixá-los dormir
até sabermos mais.
Isso parece sensato.
Tenho de ir a Paris, disse ao meu
pessoal para prepararem um avião.
- Um particular?
- Sim...
É por essas extravagâncias
que as pessoas nos atacam.
Como irei a Paris a esta hora?
Já arranjei até autorização.
Carlos, querido Carlos...
Use o avião real, eles têm
um sempre pronto
para o caso de eu morrer.
Não, Mãe, isso está fora de questão.
Isso não é um assunto do estado.
De que está falando?
A Diana já não é um membro
da família real.
Ela já não é uma Alteza Real.
Isto é um assunto privado.
É a mãe dos seus netos.
- Que se passa agora?
- Não sei, não deixam ouvir
estão todos gritando.
Obrigado por ter vindo.
O Embaixador em Paris.
Boa noite, Sr. Embaixador.
Sim?
Acabo de falar com o nosso
Embaixador em Paris, Senhora.
Temo que não seja uma boa notícia.
Não!
Não!  Oh, meu Deus.
Diana, a Princesa de Gales morreu
depois de um acidente de automóvel.
O governo Francês anunciou a sua morte
pouco antes das 5 da manhã...
O quê eu tenho esta semana?
Escreva o seu discurso de posse
como Primeiro-ministro.
Vamos cancelar o resto.
Este tem de ser massivo.
...em Paris. A morte foi confirmada
pelo Ministério do Interior Francês...
É melhor eu fazer uma
declaração pela manhã.
Gostará de saber que já comecei
a escrever algumas ideias.
Meu Deus, ela está morta
há apenas uma hora.
Prefere que eu não
faça o meu trabalho?
A PRINCESA DO POVO
Era o que a sua mãe iria querer.
Eles vão voltar a dormir.
Vão tentar, pelo menos.
O meu secretário particular... encontrou
uma agência em Nova Iorque
conseguiu um voo para Paris com
escala de uma hora em Manchester.
Espero que não considere agora uma
extravagância trazer a mãe
do futuro Rei de Inglaterra...
num dos nossos aviões.
Está bem.
Claro.
John, não quero que os rapazes vejam
as notícias e fiquem perturbados.
Amanhã cedo, tire o rádio do
quarto e a televisão da sala.
Sim, Senhora.
Bem, bem...
Sim.
Sente-se bem?
A sua irmã telefonou.
De Toscana.
Espero que tenha dito para
voltar e interromper as férias.
Eu disse.
Não posso imaginar que
tenha ficado satisfeita.
Vá com calma, sim?
- Que disse?
- Algo sobre a Diana
fazer mais barulho
morta do que viva.
Que os rapazes nunca o
escutem falando assim.
Claro.
Uma coisa para
ajudar a dormir.
Acho que escreverei um
pouco mais em meu diário.
Está bem.
Vou para a cama.
DOMINGO
Não há ainda nenhum
comunicado oficial do Palácio.
Ainda não sabemos se irá haver
mais algumas declarações do Palácio...
onde como se sabe a família
real está reclusa.
...e assim a lembraremos,
nos nossos pensamentos,
nos nossos corações,
para sempre.
Está bem, entendi?
Onde pronunciarás?
Leremos na Igreja.
Bem, vou organizar isso.
...um discurso do irmão de Diana...
Espere um segundo.
Quero ver isto.
Não é hora para recriminação,
mas para lamentar.
Direi apenas que sempre acreditei
que a imprensa acabaria por mata-la.
Mas nem eu poderia imaginar que eles
seriam tão responsáveis pela sua morte
como parece ser o caso.
Parece que cada fotógrafo e cada
editor de cada publicação
que pagou por cada foto
devassadora e exploratória dela
tem as mãos ensanguentadas hoje.
Sabe o preço,
tem o vilão errado.
Tony.
Tenho de ir.
Vai falar com a Rainha?
Sim.
Peça a ela para demonstrar
emoção nos noticiários.
Não começa.
- Alô?
- Bom dia Primeiro-ministro.
Certo, ...está bem...
O príncipe de Gales está
com os rapazes?
Sim, Senhora.
- Vai a Paris?
- Sim.
Lamento interromper, Senhora...
Senhora.
Mas o Primeiro-ministro quer
lhe falar em nome de seu eleitorado.
Que sorte a sua.
Obrigada Robin, atendo no escritório.
- Bom dia, Majestade.
- Primeiro-ministro.
Primeiro quero dar-lhe
os meus sentimentos.
E que os pensamentos da minha
família estão com você
neste momento tão terrível.
Com os Príncipes, em particular.
Obrigada.
É sua intenção fazer algum tipo de
aparição ou declaração.
Não, claro que não.
Nenhum membro da família real
falará sobre isto em público,
é um assunto privado.
Apreciaremos que fosse
respeitado dessa forma.
Estou vendo.
Creio que ninguém teve tempo
de pensar no funeral ainda.
Bom, nós falamos com a família Spencer
e como disse, é desejo deles...
expressaram o seu desejo de que
seria um funeral privado,
com os serviços fúnebres,
daqui a um mês ou mais.
Certo.
Dado ao fato de que Diana não era
mais membro da família real
não temos outra escolha a não
ser respeitar o desejo deles.
Estou vendo.
Mas não acha... que devido
à sua grande popularidade...
seria boa ideia prestar tributo
à sua vida e conquistas?
Ou apenas por ser mãe.
Como lhe disse, é desejo
da sua família.
E o público, Senhora?
O povo britânico?
Não acha que um enterro particular
seria negar a oportunidade...
A oportunidade de quê?
De compartilhar a dor.
Isto é um funeral familiar, Sr. Blair,
não uma feira de diversões.
Creio que a Princesa já pagou um
preço alto por se expor à imprensa.
Não acha?
Se não quer mais nada,
tenho de desligar.
Tenho de tratar dos rapazes.
Claro, bem...
adeus sua Majest...
O instinto dela é fazer nada.
Nem dizer nada.
Vão fazer um funeral privado.
Está surpreso?
Ela a odiava do fundo do coração.
Acho é que é um erro.
eles estragaram com a  vida dela,
não vamos deixar com a morte.
Vou procurar a minha gravata preta.
Telefonaram da capela.
Querem saber se faremos
mudanças no serviço,
alguma menção especial a Diana.
- Que lhes disse?
- Que não mudassem nada.
Muito bem.
Creio que quanto menos
chamarmos a atenção, melhor.
- Pelos rapazes.
- Sim.
Creio que devêssemos procurar companhia
mais jovens para eles.
Vou levá-los a passear esta tarde.
- Para o alto das colinas.
- Sim, mas sem armas, Phillip.
Hoje é domingo.
E passaremos... passaremos
na verdade... penso...
a Sheffield onde o Primeiro-Ministro
fará uma declaração.
Sim, o Primeiro-Ministro está chegando
agora com a sua esposa, Cherie...
Ele está no ar.
Alastair, ele está no ar. Vamos.
...foi horrível.
Estamos terrivelmente
chocados pela tragédia.
Ela confortou a vida de muitos...
e trouxe para o mundo...
com alegria...
e conforto.
As pessoas de todos os lugares...
não só aqui na Inglaterra
mas em todos os lugares...
tinham fé na Princesa Diana.
Elas gostavam dela,
elas a adoravam...
Eles a consideravam como
do povo.
Ela era a "Princesa do povo".
E é assim que ela...ficará,
assim que será lembrada.
nos nossos corações...
nas nossas lembranças.
...para sempre.
Exagerou um pouco, não acham?
O Primeiro-Ministro prestou sua
homenagem à Princesa de Gales.
Povo da Inglaterra, ele disse
tinha fé na Princesa Diana...
eles adoravam-na,
ela era a "Princesa do Povo".
- Lembrou-se das rosas reais?
- Sim, Senhor.
- E as flores?
Bom, porque quando eu voltar não
quero levá-la num caixão de madeira.
Alô?
Fala Lord Airlie, posso falar com
o Primeiro-Ministro, por favor?
Um momento, por favor.
Lord Airlie.
O Lorde Chamberline que está
encarregado do funeral,
vamos encontrá-lo no aeroporto.
Lord Airlie.
Boa tarde, Primeiro-Ministro, é meu
trabalho organizar a cerimônia.
Simplesmente não há nenhum precedente
para um funeral a uma Ex-Majestade Real.
Talvez devêssemos planejar
para evitar algum imprevisto.
Sim, eu proponho uma reunião
amanhã as 10 horas na volta de Paris.
Ofícios estão sendo mandados
para todos os palácios.
Representantes da família Spencer,
o serviço de sua majestade.
Poderia mandar alguém do seu pessoal?
Com certeza. Claro.
Precedentes?  Onde vão buscar
esta gente?
Primeiro-Ministro.
Sinto muito, Senhor. Se houver algo que
eu ou meu governo possamos fazer.
Eles se levantavam, enquanto passávamos
pelos café, restaurantes...
tiravam os chapéus. Isto em Paris, uma
das cidades mais ocupadas do mundo.
- Podia se ouvir um alfinete cair.
- Imagino que será o mesmo aqui.
No palácio, preferem ver isso como um
funeral privado. O que acha disso?
Eu...
acredito que isso
apresentará dificuldades.
Eu também.
Minha mãe, a Rainha
vem de uma geração difícil.
Ela cresceu em meio a guerra.
Eu acho que: o que nós precisamos,
o que este país precisa...
é uma perspectiva mais moderna,
se me compreende.
- Balmoral é...
- Acho que compreendo.
Um avião da Rainha trouxe o corpo da
Princesa para casa esta tarde
onde o Primeiro-Ministro Tony Blair
se juntou com membros de seu governo.
Um simples carro
funerário cruzou a pista
e a guarda de honra da Força Aérea
Real fez a escolta.
Alguém já teve notícias dos Spencers?
Eles já decidiram quando será o funeral?
Bom, eu não sei.
Ninguém me diz nada.
O Presidente Clinton deu os seus pêsames
com a sua esposa quando soube à noite.
Nós gostávamos muito dela. Admirávamos
seu trabalho com as crianças,
pessoas com AIDS, pela causa
de desativar as minas ativas...
Na caminhada de hoje,
um dos homens disse que
encontrou um grande veado.
....este é um momento muito difícil...
Tinha uns quatro metros.
Não temos um tão bonito assim
na nossa propriedade há anos.
Não. Não temos.
...há alguns meses atrás.
E fiquei muito impressionado...
De qualquer forma, achei que
poderia ser uma boa distração.
Para os rapazes.
O quê?  Uma caçada?
Não acha que é muito cedo, não?
Acho que qualquer coisa que os
leve para fora é uma boa ideia.
...enquanto seu casamento
se deteriorava
ela passou rapidamente
a se tornar uma figura infeliz.
O casal divorciou-se em
Agosto do ano passado.
Foi a história de amor que
levou a multidão à rua.
Vieram ver a Rainha, claro,
e o Príncipe...
mas a maioria veio para ver Diana.
Vou para a cama.
O que parecia ser o conto de fadas
perfeito estava destinado a não...
Recebi uma chamada do gabinete do
Lorde Chamberline.
Disseram que mandássemos alguém
para a reunião amanhã às 10 horas.
Obrigado Stephen.
SEGUNDA-FEIRA
Ela nos deu tanto.
Por que não pudemos dar-lhe
um pouco e a ter deixado em paz?
Dói-me tanto.
Nunca passei por algo assim.
Não posso...
Espero acordar a qualquer
momento de um pesadelo.
Muito bem, são 10 horas,
vamos começar, sim?
E obrigado a todos por
virem em tão pouco tempo.
Acho que todos devem concordar que esta
é uma ocasião sensível e extraordinária
que nos coloca
grandes desafios.
Logísticamente,
constitucionalmente,
no aspecto prático, diplomático e fora
dos procedimentos normais.
Cristo...
Depois de 18 anos de oposição
tenho orgulho de aparecer
diante de todos
como o novo
Primeiro-Ministro
- do nosso país.
- Primeiro-Ministro trabalhista.
Quero fazer uma mudança
ambiciosa para modernizar este país
para trazer vida nova
às velhas instituições.
Para trazer privilégio para muitos,
não a poucos.
Bando de malucos.
Acha que a realeza é doida?
Devia conhecer
esses almofadinhas.
2 horas e meia para decidir se ela iria
numa carruagem com ou sem cavalos.
No entanto, está nas
manchetes da imprensa.
Este cita "A nação era
tão moderna quanto ela".
Este diz que é
a única pessoa que
julgou corretamente
o sentimento do país.
Até mesmo o "Daily Mail"
ficou impressionado.
"Princesa do Povo", amigo:
fica me devendo essa.
Gordon para você.
Diga-lhe que espere.
Alastair.
Chegaram a um acordo?
Será um funeral público?
Sim, sábado.
Grandioso.
- Na Abadia e nas ruas.
- Ótimo.
Alguém já informou a Rainha?
Não sei, não é o almofadinha
dela que avisa?
Rebaixar-se àquele velho.
Acha que é sábio os rapazes
irem caçar tão cedo?
Qualquer coisa que envolva
respirar ar puro é uma coisa boa.
Talvez não devessem levar armas.
Quero dizer, se um fotógrafo os vir
poderá passar uma mensagem errada.
Se aparecer algum fotógrafo lá
pode ser a primeira
presa de caça do dia.
Vejo que o Sr. Fayed foi
enterrado ontem à noite.
À meia noite, sem câmaras
nem barulho.
Muito digno.
Por que fazem isso?  Porque enterram
os corpos pouco depois de morrerem?
Tradição islâmica.
Algo que tem a ver
com o calor.
Impede o corpo de se decompor.
Sim, entre.
- Bom dia, Senhora... Senhora.
- Sim, Robin?
O que podemos fazer por você?
Senhora, houve uma reunião
no palácio esta manhã.
Sobre o funeral.
Os arranjos e tudo mais.
O Lorde Chamberline enviou esses
planos para que considere.
Agora a opinião geral é,
Senhora
que um funeral público seria
o mais apropriado.
Entendo.
E que forma tomaria o funeral?
No momento, eles sugerem...
claro, por causa
do pouco tempo
sugerem Tey Bridge.
- Tey Bridge!
- O quê?
Tey Bridge está reservado
para o meu funeral.
Com certeza, Senhora.
Mas seria só
por razões práticas.
É o único que já foi...
ensaiado.
O único que seria colocado
em ação a tempo.
Mas, eu supervisionei esses planos.
De verdade.
E o Lorde Chamberline está sensível
à situação, mas o espírito da ocasião
será bem diferente,
por exemplo.
Sugere-se que
ao invés de 400 soldados,
400 representantes das instituições de
caridade da Princesa marchem atrás...
do caixão.
E em vez de chefes de estado
e das coroas da Europa
os convidados incluiriam
um grupo de atores
de teatro e do cinema
estilistas de moda...
- e outras... celebridades.
- Celebridades?
Mais alguma coisa?
Não, Senhora.
Oh sim, mais uma coisa.
O Comissário de polícia achou
que poderia considerar a
ideia de um livro de pêsames.
Daria à crescente multidão algo para
fazer, tornando a marcha mais fácil.
Oh, sim, sim. Claro.
- Oh, e as flores.
- Que flores?
As flores do lado de fora do palácio
de Buckingham que no momento
estão bloqueando a entrada do portão
principal e dificultando
- a troca da guarda.
- Está bem, que as tirem de lá.
Na verdade o Lorde Chamberline
estava pensando
se não poderíamos deixar as flores e
mandarmos os guardas pelo portão norte.
Oh sim, claro.
Sim, faz mais sentido.
Stephen Lamport na linha um.
Quem?
O secretário pessoal
do Príncipe de Gales.
- De Balmoral.
- Ele disse que é urgente.
Tudo bem.
- Bom dia.
- Bom dia, Primeiro-Ministro.
O Príncipe de Gales quer que lhe
agradeça as suas palavras de ontem.
De nada.
O príncipe sente
que você e ele
são ambos homens modernos.
De pensamentos similares...
podem trabalhar juntos
nestes momentos difíceis.
Bom, por favor, agradeça
a sua Alteza
e diga-lhe que tem
todo o meu apoio.
Sempre.
- Era só isso?
- Sim.
Adeus.
Bizarro.
Porque Charles está
fazendo isto?
-O quê?
- Tratando-me assim.
Tentando ser moderno.
Falou disso no aeroporto quando
pediu para lidar com a mãe dele.
Porque ele sabe se a Rainha
continuar a agir mal com Diana,
a realeza passará a ser o
inimigo público número um.
E ele está com medo de
levar um tiro, aparentemente.
Quem, Charles?
O pessoal dele já nos
pediu proteção extra.
O que mudaria se ele fosse
visto do nosso lado.
Isso deixaria a Rainha na linha de fogo.
O quê?  Está tudo bem para ele, se
a mãe levar um tiro e não ele.
Que família.
- Espere, onde eles estão?
- Estão nas colinas.
Eu vou com você.
Quer que eu dirija?
Não, claro que não.
- Não ia arranjar um destes novo?
- Para quê? Este está perfeitamente bom.
Estava pensando ontem
à noite que Diana
não precisava ter morrido
num túnel em Paris.
Ia levar os rapazes para Paris. Agora
não me arrependo de não ter deixado.
Só para expô-los à imprensa!
Isso teria sido terrível.
Eles estão melhor aqui.
Isto é privado e eles
estão protegidos.
O que quer que seja que pense de
Diana, ela era uma mãe incrível.
Adorava os rapazes e nunca
se esquecia deles.
Sempre os protegeu mentalmente
e fisicamente.
Nunca teve medo de
mostrar seus sentimentos.
Especialmente quando havia
um fotógrafo à vista.
Ela pode até ter encorajado
isso, mas ainda assim...
isso era o que era
extraordinário nela.
As fraquezas e
as transgressões
só faziam com que o público
a amasse cada vez mais
e acabavam nos odiando.
Por que nos odeiam tanto?
- Por causa de nós, querido
- O que?
Ontem, quando trouxemos
o caixão de volta
houve um ruído, um bang,
não me importo de dizer,
pensei que fosse uma arma...
pensei que alguém tinha
atirado contra mim.
Acho que vou voltar a pé.
Não estou com vontade de caçar.
- Tem certeza?
- Levo os cães.
Au au... sim...
Vamos andar.
Vamos.
Você acha que a deixarão
ser Rainha?
Não, acho que não.
Por que acha isso?
Gosto de ser a Rainha dos corações
das pessoas nos seus corações.
Mas não me vejo como
Rainha deste país.
Não acho que muita gente
me queira ver como Rainha...
na verdade quando
digo muitas pessoas,
refiro-me à instituição
com a qual me casei.
Por que eles decidiram
que eu sou um insulto.
Charles e eu tivemos uma
conversa no carro hoje.
Foi simpático o suficiente
para compartilhar comigo
os seus pensamentos
sobre maternidade.
O que disse ele?
O quanto a Diana foi maravilhosa.
Isto o está afetando muito.
Naturalmente.
Eles me vêem  como uma
ameaça ou algo do tipo.
Oh, pelo amor de Deus!
Talvez ele tenha razão.
Talvez sejamos em parte culpados.
Oh, não posso ver isso.
Não, não, espere.
Por favor, não desligue.
Nós encorajamos o casal.
Abençoamos os dois. Você estava
muito entusiasmado. Lembra-se?
Ela era uma boa garota.
Na época.
E tinha certeza que ele
deixaria a outra.
Ou pelo menos que a mulher
o mantivesse na linha.
Não é o que todos fazem?
É?
Acha que a Sra. Parker-Bowles teve
influência no fim do casamento?
Bom, éramos três neste
casamento
Portanto havia gente demais.
Não posso suportar mais isto.
Se vai continuar vendo,
vou dormir no outro quarto.
Vamos caçar amanhã.
Teve sorte na sua caçada?
Não, mas ficamos perto. Mais
algumas jardas e conseguiríamos.
Um dos rapazes até atirou.
Pegamos ele amanhã.
Até amanhã.
Não se preocupe.
Boa noite.
Charles continua amando a mulher
por quem se apaixonou há anos...
A boa notícia é que o Palácio aceitou
que ponham telões nos jardins reais.
- E as más notícias?
- Colocar barreiras...
- O que tem?
- Calculam que mais de dois
milhões de pessoas
venham a Londres.
Vão encher Londres
até o teto.
Então temos que agradecer
aos franceses por isto.
Há algo mais que quero que veja.
- Podemos passar o vídeo de novo?
- Claro.
Vai adorar isso.
- Mau comportamento.
- O que acha, Senhora?
Acho que isso é nojento,
não existe palavras para descrever.
Para relatar isso tudo.
- Bom eu já sei disso.
- Espere, olhe.
Creio que seja uma desgraça
em toda a família real.
Está bem que a Rainha não esteja no
palácio, mas onde está a bandeira?
Entende o que digo sobre o sistema?
Não me diga que não há uma
bandeira içada a meio mastro
no palácio de Buckingham.
Ela era Rei e Rainha, um conto
de fadas tornado realidade...
Alguém por favor salve estas
pessoas delas mesmas.
- Está bem, eu ligo para Balmoral.
- Sim, senhor.
Por que como Primeiro-Ministro, não
tenho nada mais importante para fazer.
Vamos queridos, vamos.
Esse fogo está bom?
Bom trouxe umas coisas
a mais, só para o caso
da assadeira não
cozinhar essa carne.
Não, vai dar certo.
Quietos.
Robin recebeu uma chamada do Primeiro-
-Ministro expressando sua preocupação.
Sobre o quê?
Sobre a bandeira no
palácio de Buckingham.
Ele acha que deveria
estar a meia mastro.
E espero que Robin tenha dito que não há
bandeira sobre o palácio de Buckingham.
É um símbolo real que é
hasteado por um único motivo
para mostrar a presença
de um monarca.
E já que está aqui, a bandeira fica
guardada, onde tem que estar.
Não é possível que para
algumas pessoas o símbolo
real seja apenas uma bandeira?
E que o mastro vazio
pode dar um sinal errado.
Não, essa não é a questão.
A questão é que existe à mais de 400
anos. Nunca foi arreada por ninguém.
Para o seu avô não puseram a bandeira
a meia mastro quando morreu.
E se a sua mãe morresse amanhã,
também não a poriam.
Algumas vezes, em situações
assim, temos de ser flexíveis.
É apenas uma bandeira.
E a bandeira britânica?  Será a
próxima sugestão do Sr. Blair?
- Pelo amor de Deus!
- O que sugerirá a seguir...
é que mude o seu nome para Hilda
e o meu para Hector.
Com quem ele pensa que está falando?
Você é a soberana,
a chefe de estado.
Você não recebe ordens.
Se considerou a ideia
de um funeral público.
Você já abriu os parques.
Já chega.
Os rapazes.
Espere, e em 48 horas
tudo isso será esquecido.
FILA PARA O LIVRO
DE CONDOLÊNCIAS
DIANA, ENGANADA NO CASAMENTO,
ATACADA PELO SISTEMA,
MAS RESPEITADA E APRECIADA
POR TODOS NÓS.
Numa coisa sinto-me confortado.
Pela primeira vez meu pais estão vendo
como foi para mim todos estes anos
ter de lutar com a
popularidade dela.
Mas ainda continuam a cometer o erro de
pensar que a Diana que eles conheciam
na convivência e no trato iria
eventualmente ser vista assim também
pelo público, mas não vai.
Para a Diana, o público e nós
não temos nenhuma relação.
Estive pensando, a bandeira em St George
está a meia mastro?  Não está?
Sim, senhor.
- Certifique que apareça nos jornais.
- Ligarei para os jornais
para cobrar alguns favores.
O que acha de uma declaração
de gratidão à multidão?
Algo do sentido vindo
de mim e dos rapazes
agradecendo às pessoas
pelas flores e assim por diante.
Certo.
Di era maravilhosa porque ela se opôs ao
sistema. Nunca ninguém tinha feito isso.
Ela disse a essa elite de pessoas
que pagamos milhões de libras
para serem melhor que nós,
devem sair e conversar com o povo.
Temos um ótimo Primeiro-Ministro,
Tony Blair, é um homem jovem
e que depois de 18 anos
de governo,
é um ar fresco e acredito
que ele irá fazer algo sobre isto...
Esta de "ar fresco"
o que quer dizer?
Não sei.
Algo mais interessante.
Talvez desta vez o povo veja
o que eles são na verdade.
O que é?
Que é uma velha senhora,
emocionalmente retardada,
Inapta.
- Isso é um absurdo.
- Porquê?
Ele sempre viveram com
enormes privilégios
- e eles não pagam impostos.
- Sim eles pagam.
Não o suficiente. A Rainha sozinha ganha
o quê?  40 milhões de libras por ano?
Se quer ter uma
conversa séria sobre...
- Quero.
- Sobre a Constituição.
- Não temos uma.
- Sobre as maneiras como nós
governo devemos enfrentar
os privilégios dela, então está bem.
Se vai para dentro
pode levar os pratos.
Mas sabe, poupe-me dessa
conversa revolucionária.
- Porquê?
- Porque insulta a sua inteligência.
Não se pode esperar
que a Rainha mude...
É inimaginável este país
tornar-se uma república.
- Pelo menos durante a vida dela.
- Porquê?
Porque ninguém iria aceitar.
Ninguém o quer.
É só... idiotice.
Não é coisa de mãe, não é?
O quê?
Bom... se ela estivesse viva agora
a sua mãe teria exatamente
a mesma idade.
Digo, sempre disse
que era histérica,
antiquada, resmungona, rigorosa...
Vamos, com quem se parece?
Vou lavar a louça.
QUARTA-FEIRA
Continua o falatório?
Certo.
Vamos ver esses jornais.
"Mostrem-nos que há um coração na
Casa dos Windsor", diz o "The Sun"
"Está provado. A realeza
não é como nós", "The Mirror".
"Está na hora de mudar o deus do
palácio de Buckingham", "The express".
"Em nome de Deus, por quem
eles estão sendo aconselhados
porque está claro que
estão sendo mal aconselhados."
Bom, vou tentar não levar isso
para o lado pessoal.
As pessoas clamam por
uma mudança neste país.
Bom. O resultado é uma revolução
silenciosa que está acontecendo agora,
liderada pelos verdadeiros
modernistas: O Povo Britânico.
Revolução?
Quem escreveu isso?
De onde saiu isto?
De onde veio?
Tem uma grande
maioria trabalhista.
E as pessoas querem mudanças.
Porquê?  O que pensou
que significava?
Rápido querida.
O seu chá está esfriando.
- É tudo?
- Sim, Senhora.
Só a carta de condolências para a
viúva do Embaixador no Brasil.
Bom. Obrigada.
Chá!
Senhor Janvrin.
O Primeiro-Ministro deseja
falar com Sua Majestade.
Senhora?
Parece que o Primeiro-Ministro está ao
telefone para falar com sua Majestade.
Diga-lhe que ligue depois.
Não. Não, está tudo bem.
Eu atendo.
- Primeiro-Ministro?
- Bom dia Vossa Majestade.
Desculpe perturbar...
mas me pergunto se a Senhora
viu algum dos jornais de hoje.
Conseguimos ver um ou dois.
Sim.
Nesse caso, Senhora...
a minha próxima pergunta
seria se a Senhora sentiu...
que algum tipo de
resposta será necessária.
Não.
Acredito que alguns editores com um
super-ego estão fazendo o seu melhor
para vender jornais e...
seria um erro alimentar isso.
Em condições normais
eu concordaria.
Mas...
o meu conselho é...
tenho sentido o ânimo
do povo nas ruas
e, segundo as informações
que estou recebendo
é que o sentimento...
é um pouco delicado.
Então, o que sugere,
Primeiro-Ministro?
Algum tipo de declaração?
Não, Senhora.
Creio que o momento
para declarações já passou.
Eu sugeria hastear a bandeira a meio
mastro no palácio de Buckingham.
E...que venha para Londres.
Na próxima oportunidade
que tiver.
Isso seria um grande
conforto para o seu povo...
e ajudaria no seu sofrimento.
Sofrimento deles?
Acha que vou largar tudo
e ir até Londres
antes de cuidar dos meus netos,
que acabaram de perder a mãe.
Então está enganado.
Duvido que haja alguém que conheça o
povo britânico melhor que eu, Sr. Blair.
Ou que tenha maior fé na
sua sabedoria e julgamento.
E é minha convicção que a qualquer
momento ele rejeitarão este...
este clima.
Que tem sido explorado
pela imprensa.
Em favor de um período de luto e
lamentação de uma soberania em silêncio.
É assim que fazemos
as coisas neste país.
Silenciosamente.
Com dignidade.
É por isso que o resto do
mundo sempre nos admirou.
Se é a sua decisão, Senhora,
claro que o governo a apoiará.
Mantenhamos contato.
Sim, mantenhamos...
Maldito idiota.
E agora o seu chá já está frio.
Tony.
Robin Janvrin na linha um.
Ele estava ouvindo.
Robin.
Eu entendo quanto é difícil
entender o comportamento dela.
E inútil.
Mas tente olhar a perspectiva dela.
Ela cresceu acreditando
que é a Vontade de Deus.
Ela é quem ela é.
Acho que devemos deixar Deus
fora disso. É...
Não ajuda em nada.
Ela não vê nada como
isto desde a abdicação.
E não posso enfatizar o efeito
que isso teve sobre ela.
A notícia inesperada de que iria se
tornar Rei, matou o pai dela.
Receio que ela esteja
em estado de choque.
Esta reação pública
amedronta-a completamente.
Está bem...
Mas primeiro precisamos lidar com
estas manchetes terríveis.
Vou ver o que posso
fazer com a imprensa.
Fico muito grato, Primeiro-Ministro.
Não posso prometer nada.
Não é a mim que eles querem ver.
- Peça à Alastair para vir me ver.
- Está bem.
E cancele tudo o que tenho
para hoje à noite.
- Bom dia.
- Sua Majestade.
Thomas, onde
eles foram hoje?
Para o topo de Abargani.
Tão longe assim?
Lembre-me. É a direita
na bifurcação...
Isso mesmo, Senhora. Saindo da estrada,
passando pela velha quadra Lincoln.
- então a Senhora atravessa...
- O rio.
- Bom, deixe-me levá-la.
- Não, tudo bem. Eu consigo.
- Obrigada.
- Senhora.
Ora bolas.
Estúpida.
- Alô, Thomas.
- Alô, Senhora.
Acho que fiz asneira. Parti
o eixo do carro ao atravessar o rio.
Tem certeza, Senhora?
Sim, é claro que tenho certeza
é o da frente não o de trás.
Para que o motorista real?
Não se esqueça que fui
mecânica durante a Guerra.
E a Senhora está bem?
Sim, eu estou perfeitamente bem.
- Vou já para aí.
- Oh, sim por favor!
Muito obrigada. Espero junto ao
carro. Muito obrigada.
Adeus.
Oh, é lindo.
Vá embora.
Tem um batalhão
de jornalistas lá fora
à espera que fale ao povo.
Sim.
Sobre o que é?
Disse ao secretário pessoal da Rainha
que faria o que pudesse
para ajudar com a imprensa.
Porquê?
Acha que eles merecem?
Sentados lá em cima
nos seus 40 mil acres.
Sim, mas permitir que eles se enforquem
pode não ser do nosso interesse também.
Além do que...
Acho que há algo...
feio na forma que todos estão
começando a importuná-la.
A primeira coisa que vocês
obviamente tem que pensar
é...sobre o resto da família
...e acho...
Estamos falando por Londres, Sr. Blair.
Ela está com isso em mente?
Ela está e os seus pensamentos
estão com todos nós.
Ela precisa deixar passar...
Como estão os rapazes?
Não muito bem, esta noite.
Bateram a porta.
Acho que viram os jornais.
Oh, não!
Vou levá-los para
caçar amanhã de novo.
Vamos caçar veados.
O que acha do comportamento
da família real?
Eles estão cometendo um grande erro.
- Como disse?
- Eles estão cometendo um grande erro.
Porquê?  O que quer dizer?
Bom, devia vir... a família
devia vir para Londres.
voltar ao palácio de
Buckingham no domingo à tarde.
Todos eles.
Aquela garota foi deixada
sozinha, está lá sozinha
e o lugar está vazio.
Oh, por favor!
Dormindo na rua
e arrancando os cabelos?
Por alguém que
nunca conheceram.
E acham que nós é que
somos os malucos.
Viu as últimas listas
de convidados para o funeral?
Não.
Sugiro que continue sem ver.
Um coro cheio de
estrelas e homossexuais.
Aparentemente,
Elton John vai cantar.
Será o seu primeiro concerto
na Abadia.
Livros de condolências estão
sendo assinados
nas embaixadas das principais
cidades do mundo.
E só em Londres já
chegamos aos 40 livros.
Isto faz lembrar
um desses filmes...
"Presos num forte"
Hordas de Zulus no lado de fora.
Portanto é fundamental
que seja firme.
Seja firme.
Espere.
Em breve cairão em si.
Têm de fazer.
Vamos. Siga com a carruagem.
QUINTA-FEIRA
Bom dia, são seis horas
de quinta-feira...
4 de Setembro na península.
Sou Mark Lorenzo. As primeiras pessoas
começam a acampar no trajeto
do cortejo fúnebre
da Princesa Diana.
Perguntas estão sendo feitas:
Porquê a Rainha não se
dirigiu aos seus súditos neste
momento de luto nacional .
Isto é o que os jornais
dizem esta manhã.
"The Sun": "Onde está a nossa Rainha?
Onde está a bandeira?"
"The Express": "Mostre-nos que
se importa" e uma foto da Rainha.
"The Mail": "Deixem a bandeira
hasteada a meia mastro"
e lá dentro, "A Rainha devia estar
aqui para prestar homenagem."
O outro lado diz "Blair é mais
popular agora que Churchil."
Algum deles publicou a nossa
declaração de apoio?
Bom, só um.
Declarações de apoio não vendem jornal.
BLAIR DEFENDE CEGAMENTE A MONARQUIA
Certo.
Senhora.
O Primeiro-ministro deseja
falar com a Senhora.
Receio que ele esteja sendo
muito insistente.
Eu atendo na cozinha.
Bom dia, sinto muito em atrapalhar.
Estou à espera de uma chamada
que será passada para cá.
Para fora.
Aí está.
Obrigado, Clayton.
Bom dia, Primeiro-Ministro.
Bom dia, Senhora.
Viu os títulos de hoje?
Sim, vi.
Então tenho certeza de que concorda
que a situação se tornou...
um tanto crítica.
Senhora?
Um inquérito que será publicado
nos jornais de amanhã sugere que
70% das pessoas acreditam que as suas
ações tem causado danos à monarquia.
E que...
uma em cada quatro pessoas estão
a favor da abolição da monarquia.
Como seu Primeiro-Ministro...
acredito que é minha
responsabilidade constitucional
aconselhar o seguinte.
A Rainha Elizabeth já acordou?
Mãe?
Um: Hastear a bandeira a meia mastro
no palácio de Buckingham
e em todas as outras
residências reais.
Dois: Sair de Balmoral e voar para Londres
na próxima oportunidade.
Três: Prestar homenagem em
pessoa junto ao caixão de Diana.
E quatro: Fazer uma declaração ao vivo
pela televisão ao meu povo e ao mundo.
Mudando a postura sobre estes
assuntos, talvez, ele acha,...
apenas talvez, evite um desastre.
Tem que falar com o Lorde
Chamberline sobre isto?
Já fiz.
E com o Robert Fellow. Parece que estão
ambos de acordo com o Sr. Blair.
Estou vendo.
Algo está a acontecer.
Houve uma mudança, alguma...
mudança de valores.
Quando já não entende
o seu povo, mãe
talvez seja o momento de passar o
poder para a próxima geração.
Oh, não seja ridícula.
Lembre-se dos votos que fez.
Eu declaro que a minha vida toda,
seja ela longa ou curta,
deverá ser devotada ao seu serviço.
A sua vida toda.
Isso é um compromisso com
Deus assim como com o seu povo.
E se minhas ações estiverem
prejudicando a coroa.
Prejudicando?  Você é o melhor valor
que esta instituição tem.
Uma das melhores que já existiu.
Não, não. Os problemas
virão quando você partir.
É melhor não pensarmos nisso agora.
Com certeza não será hoje.
Oh, mãe.
Você deve demonstrar sua força.
Mostrar a sua autoridade.
Você está nesse caminho
há muito tempo.
Uma linhagem que remonta
a mais de mil anos.
Você acha que algum de seus
sucessores iria largar tudo
para ir até Londres, por causa
de um bando de histéricos
que carregam velas, precisam
de ajuda com o seu sofrimento?
E para esse...
tolo Senhor Blair.
Deveria ficar no lugar dele.
Senhor John Greenman
telefone para o senhor.
Sim?
O quê?
Não consigo ouvir!
O quê?  Isso é uma loucura.
A coisa toda.
Maldita loucura.
Acabei de ser informado...
você decidiu seguir o
conselho do Primeiro-ministro.
Só quero dizer que eu...
admiro-a...
acho que é a decisão correta.
Esperemos que não seja tarde demais.
Estas são imagens históricas...
A Rainha parece que
mudou o seu coração.
Ela está reagindo a necessidade das
pessoas sentirem que a família real
está de certa forma, empenhada.
Estas são flores que foram trazidas
até os portões de Balmoral...
de certa forma expressam os
sentimentos das pessoas
do que se passa aqui em Londres.
O almoço está na mesa.
Vou já.
Graças a Deus!
É, graças a Deus.
CNN Internacional estas
são as notícias do mundo.
Com Valissa Iansylaba da CNN News.
A Rainha britânica Elizabeth II vai
dirigir-se à nação na sexta-feira.
A Família real está sendo acusada
de não mostrar remorsos suficientes
sobre a morte da Princesa Diana.
SEXTA-FEIRA
Onde estão os rapazes?
Eles já partiram?
Sim.
Eles partiram para Londres depois
do café da manhã, com o Charles.
Isso não está certo, você sabe.
Não, mas discussões
também não irão ajudar.
Muito bem então.
Suponho que é o tempo de conseguirmos
outro veado para os rapazes.
Agora que o nosso levou um tiro.
- O que?
- Não soube.
Ele estava passando por uma
uma das propriedades vizinhas.
Um dos convidados
deles apanhou-o.
Mesmo?
Qual propriedade?
Nesta caixa...
Há algumas coisa de
política e tudo mais.
Viu os jornais?
Não, perdi o de hoje.
Claro que vi.
Nada mal, hem?
Sua Majestade.
Vem a Londres.
Graças a quem?
Tony Blair.
Senhor pai da nação.
- Senhora?
- Oh!
- Bom dia Senhora.
- Bom dia.
Você veio ver Airlie?
Oh, não, não. Por favor não o perturbe.
Vim por outro assunto.
Espero que não se importe.
Aí está.
É uma beleza, não é?
É um imperial, Senhora.
Quatro metros.
- Ele foi ferido.
- Sim.
Tínhamos o nosso convidado bem
perto e alinhado perfeitamente.
Ainda assim...
Um investidor de banco de Londres.
Acho que os caçadores tiveram que
segui-lo por várias milhas
para acabar com ele.
Espero que não tenha sofrido muito.
Por favor, dê meus parabéns
ao seu convidado.
Darei, Senhora.
Deus a abençoe, Senhora.
Obrigada.
Senhora.
Sim, Robin.
Fiz um rascunho da sua
declaração para televisão.
Obrigada.
Mais alguma coisa?
Não, Senhora.
Pousaremos em 15 minutos.
"O PALÁCIO AJOELHA-SE PERANTE BLAIR"
Tenho o discurso da Rainha.
- Dou-lhe uma cópia?
- Não. Deixe eu tratar disso.
Estou na sala ao lado.
E a raiva como alguém disse antes,
talvez seja a dor do povo
que precisa ser descarregada
em alguém.
E o protocolo real parece
ter sido apanhado no meio.
O protocolo real foi posto de lado
de uma forma completa hoje.
...Sua Majestade e o Duque...
normalmente é uma ocasião festiva
quando eles chegam aqui,
e normalmente quando eles saem pela
frente, eles saem num carro...
é para uma festa de gala
ou cerimônia.
- Este é um trágico dia...
- Parece que a Rainha vai...
Ela vai. Ela está saindo do carro.
E vai falar com as pessoas.
É extremamente incomum.
Isto é quase sem precedentes.
Acho que já se perdeu no tempo
a última vez que a Rainha
esteve entre o seu povo
do lado de fora do palácio.
Esse dia foi quando a guerra
na Europa acabou.
É realmente estranho.
O público e a família real.
A monarquia enfrentou
certos problemas.
Agora foi sanado de uma certa maneira.
Parece que a família está de volta.
Não somente a Rainha.
Mas ele poderia reconhecer Diana
Digo, Janice não estava
certa em dizer...
Qualquer que seja os altos e baixos da
profissão antes de torná-la Princesa...
Eles enviaram uma cópia
do discurso da Rainha.
Bom, eu tive que o "descongelar"
um pouco antes.
Fiz alguma sugestões amigáveis
para fazê-lo parecer
um ser humano.
Sim, está bem, Alastair.
Bom, pelo menos a velha concordou
em visitar o caixão da Diana.
Engana-se, na verdade
está enganado.
Aquela mulher deu a sua vida toda
ao serviço do seu povo.
50 anos fazendo um
trabalho que ela nunca quis.
Um trabalho que matou o seu pai.
Ela executou com honra, dignidade
e até onde eu saiba, sem nenhuma falha.
E agora nós pedimos o sangue dela.
Tudo por que ela luta contra
um mundo em luto por alguém...
que jogou tudo que ela ensinou,
de volta na sua cara.
E pelos últimos anos parecia estar
comprometida 24 horas do dia
destruindo tudo o que ela mais gosta.
DIANA
NÓS TE ADORAMOS
ERA BOA DEMAIS PARA MORRER
NÃO TE MERECEM
TÊM O TEU SANGUE NAS MÃOS
Oi.
Quer que ponha
isso ali para você?
Não.
Elas são para você.
Para mim?
Obrigada.
Muito obrigada.
Senhora...
Isto chegou de "Downing Street"
Eles sugerem "e como avó"
- Aqui.
- Certo.
Então o que eu  digo agora
é como sua Rainha e como avó...
e digo de coração.
Acha que consegue dizer?
- Tenho escolha?
- Estão prontos para a Senhora, Majestade
Só para confirmar,
isto vai ser ao vivo.
Tudo bem.
E estará nos noticiários
das seis de todos os canais.
Sim.
Obrigada.
Está bem, vamos fazer silêncio.
10 segundos, pessoal.
Vamos passar agora ao vivo
para o palácio de Buckingham
para a homenagem da Rainha
à Princesa Diana.
Desde a horrível notícia
do último Domingo.
Temos visto além dos britânicos,
e pelo mundo a fora
uma expressão devastadora de
tristeza pela morte de Diana.
Temos todos tentado à nossa
maneira, chorar.
Não é fácil expressar esse
sentimento de perda.
Desde o choque inicial, sucedidos por
uma mistura de outros sentimentos...
descrença, incompreensão, raiva
e preocupação por aqueles que ficaram.
Todos nós sentimos esses
sentimentos nesses últimos dias.
Então o que eu digo agora
é como sua Rainha e como avó
e digo de coração.
Coração?
Que coração?
Se ela ao menos tivesse isso.
Esse não é o objetivo. O que ela
está fazendo é extraordinário.
...nos bons e maus momentos,
ela nunca perdia...
- É assim que se sobrevive.
- Escute a si mesmo!
Há uma semana atrás era
o grande modernista.
Com discursos sobre
a finada Princesa.
Agora numa semana
já se ajoelha diante dela.
...e sobretudo a sua devoção
aos seus dois filhos.
Quer saber, não sei porque
estou tão surpresa.
No fim do dia todos
os ministros trabalhistas
ficarão de cócoras
diante da Rainha.
O quê?
...milhões de outros que não a
conheceram, e irão recorda-la.
Nós acreditamos que existem lições
que devem ser retiradas da sua vida.
E pela extraordinária reação
à sua morte.
Eu compartilho da sua determinação
de adorarem a sua memória.
Espero que amanhã possamos todos
onde quer que estejamos,
nos juntarmos para expressar
nosso luto pela morte da Diana
e gratidão por sua vida tão curta.
Que aqueles que morreram,
descansem em paz.
E que nós, cada um de nós
agradeçamos a Deus por alguém que
fez muitas, muitas pessoas felizes.
O caixão de Diana
agora está a caminho
a poucos metros do
palácio Saint James,
e do seu lar no palácio
de Kensington para
o último dia antes do
seu funeral amanhã.
É incrível.
Há menos de uma semana..
quem poderia imaginar tais cenas.
SÁBADO
Diana era a essência
da compaixão,
do dever, do estilo, da beleza.
Era uma garota muito britânica.
Que transcendeu a nacionalidade.
Alguém com uma nobreza natural
que tinha classe.
E que provou no último ano
que não precisava
de nenhum título real
para continuar a gerar
uma magia especial.
Gostaria de finalizar,
agradecendo a Deus
pela misericórdia que ele nos
mostrou nestes momentos terríveis.
Por levar Diana tão
bonita e radiante...
ou quando ela tinha alegria
em sua vida particular.
Acima de tudo, damos graças
pela vida de uma mulher
que tenho orgulho
de chamá-la de minha irmã.
A única, a complexa, a extraordinária
e insubstituível Diana,
cuja beleza, interior
e exterior
nunca será extinta
das nossas mentes.
DOIS MESES DEPOIS
Então vai ver a sua amiguinha?
Pare com isso.
Espero que ela mostre
algum respeito desta vez.
Ela tem uma dívida de
gratidão com você.
Senhor "Salvador da Monarquia".
Duvido que ela o veja dessa forma.
- Robin, bom vê-lo.
- Primeiro-Ministro.
Tony, por favor.
O Primeiro-Ministro
sua Majestade.
Sente-se.
Obrigado.
É bom vê-la novamente.
Afinal, foi um Verão e tanto.
Estou me referindo à sua visita
à Índia e ao Paquistão.
Seus comentários no encerramento do
histórico desacordo foram muito bons.
E a reunião com os
governantes da Commonwealth.
Falei com o Primeiro-Ministro
do Malawi,
e ele disse que apreciou
muito seus esforços na Nigéria.
Eu queria lhe dizer na hora, mas...
estava sendo monopolizada.
Imagino que essas ocasiões
sejam um tanto difíceis.
24 chefes de governo
cada um pedindo uma
audiência particular.
Também não tivemos oportunidade
de falar desde...
aquela semana.
E quero lhe pedir as
minhas desculpas.
Pelo quê?
Para o caso de ter se sentido
manipulada
ou controlada de alguma forma.
Não, de forma alguma.
Não creio que alguma vez entenda
o que se passou neste Verão.
Bom...
as circunstâncias foram
excepcionais, Senhora.
E no final demonstrou
grande força pessoal,
coragem e humildade.
Está confundindo humildade
com humilhação.
Isso não é verdade.
Você não leu os cartões das flores
do lado de fora do palácio
naquela sexta-feira.
Acho que a história irá mostrar
que foi uma boa semana para a Senhora.
E uma semana ainda melhor
para você, Senhor Blair.
Mas existem 52 semanas no ano.
2500 semanas desde
que se tornou Rainha.
E quando as pessoas vierem
adorar seu legado, eles...
não se lembrarão desses dias.
Mesmo?
Você não acha que a afeição que
o povo teve em tempos...
por esta instituição,
tenha diminuído?
Não, de forma alguma.
Você é respeitada agora
mais do que nunca.
Creio que alguns dos seus
conselheiros não são dessa opinião.
Um ou dois.
Mas, como líder, não pude deixar que
a minha voz se juntasse a esse coro.
Por que viu aqueles manchetes e pensou que
um dia, aquilo poderia acontecer para você.
E irá, Sr. Blair.
De repente e sem aviso.
Então, devemos começar
o nosso trabalho.
Oh, olhe!
Eu adoro esta hora do dia.
Devíamos andar enquanto
ainda há luz.
Os relógios vão atrasar na semana que
vem e será escuro antes das cinco.
Espero que o senhor
seja um caminhante.
Sou.
Bom. Pensei que estas reuniões terão
mais chances de terem sucesso
se o Primeiro-Ministro
quizer caminhar.
Na verdade, é como eu penso
melhor. Andando.
Sabe, nunca passo muito tempo
sentada me desesperando.
Uma boa caminhada e ar puro
resolvem sempre tudo.
Você disse que um em quatro
queriam livrar-se de mim.
Durante uma meia hora.
Mas então você veio para
Londres e tudo acabou.
Eu nunca tinha sido odiada
assim dessa maneira.
Deve ter sido difícil.
Sim.
Muito.
Hoje em dia as pessoas querem glamour
e lágrimas para engrandecer a atuação.
Eu não sou muito boa nisso.
Nunca fui.
Prefiro guardar meus
sentimentos para mim mesma.
E tontamente acreditei que era isso que
as pessoas queriam da sua Rainha.
Não fazer um escândalo e não deixar o
coração amolecer na partida de alguém.
O dever primeiro,
a pessoa depois.
Foi assim que eu fui criada.
Isso foi o que eu sempre soube.
Você era tão jovem quando
se tornou Rainha.
Bom...
Sim.
Sim, uma garota.
Mas posso ver que o mundo mudou.
E nós devemos... modernizar.
Bom, talvez seja aí
onde eu possa ajudar.
Oh, não!
Não coloque o carro na frente
dos bois, Primeiro-Ministro.
Lembre-se sou eu quem
deveria aconselhá-lo.
Vamos...
Diga-me Senhor Blair, que problema
nos espera no início.
Bom Senhora, no topo da
lista está a educação.
Queremos erradicar os...
Legenda  e Sincronia:
FFFILHO