♫ Você pode se encontrar
vivendo em um barraco ♫
♫ pode nem se achar em seu próprio lar♫
♫ pode se achar olhando para seu carrão ♫
♫ e pode se achar sem uma linda casa ♫
♫ até mesmo sem uma linda mulher ♫
♫ e então se pergunta ♫
♫ "Como eu fiz para chegar aqui?" ♫
♫ Do mesmo jeito de sempre,
do mesmo jeito de sempre ♫
♫ Do mesmo jeito de sempre ♫
Tradução: Jairo de Paula
Agosto/2016
Versão: 1.0
Bem-vindo ao Hyatt Jeddah.
Holograma para o Rei
Eu preciso de você brilhando
e reluzente, Alan.
Veja, nós dois sabemos que o motivo
para você pegar este trabalho
é sua conexão com o sobrinho do rei.
Você está a frente de um negócio
que é fundamental para a empresa,
e isso é mais importante do que você.
mas você tem mais perguntas
do que respostas.
e isso me deixa desconfortável.
Tem muitas perguntas não
respondidas aqui.
porque eu nunca estive
na Arábia Saudita.
Eu não disse que tinha conhecimento
sobre a região
sobre o Estado ou
sobre a forma de pensar do Rei.
Você esteve fora por um bom tempo, Alan.
Não estamos mais nos dias
do tempo das "vacas gordas".
Você não está mais vendendo
bicicleta para garotinhos.
Então eu preciso saber
que você está focado,
que você vai para fechar este negócio.
Isso são vendas.
Se tem estimativas.
e se faz um plano de vendas.
Aí se chega lá e tudo muda.
mesmo assim a venda acontece.
Eu sei, me desculpe.
Eu cheguei muito tarde ontem
e esqueci de acionar o alarme.
Não se preocupe,
O jogo está apenas começando.
Calma. Vocês sabem como Alan
pode conseguir uma carona ?
Talvez ele possa alugar um carro.
- Você pode alugar um carro, Alan?
- Eu descubro.
- Mesa da frente.
- Aqui é Alan Clay. Com quem eu estou falando?
- Meu nome é Edward, senhor.
- Edward. Onde você está?
- Jacarta, Indonésia, senhor.
- Jacarta!
-Indonésia.
-Edward, o que você acha
de alugar pelo hotel um carro para mim?
O senhor tem a licença internacional
para dirigir?
Não, não tenho.
Então, não, Eu não acho
que isso possa ser possível.
- Bem, eu poderia alugar um carro com motorista ??
- Para onde ?
A metrópole de economia e negócios do Rei.
Bom dia.
Me desculpe.
- Você é Alan Clay?
- Você é o motorista?
Motorista, Guia e herói.
Yousef.
Oh, não, não, não. Eu não sou um chauffeur.
Entre na frente.
Tem água se você quiser.
Você tem certeza que essa coisa
consegue nos levar até lá ?
Eu dirijo essa coisa até
Riyadh todos os dias.
E ela nunca me deixou na mão.
Só um segundo.
- Então, está tudo certo?
- Oh, sim, nada demais.
Eu desconectei o motor
antes de entrar no Lobby.
- Por que?
- para ter certeza que ninguém grampeou ele.
Você está falando de ligação
direta para roubar ele ?
Não, Eu disse "grampear" para
explodir mesmo.
Não, não.
Não tem nada a ver com terrorismo.
É só...um cara que pensa que
eu estou pegando a mulher dele.
Ele pode tentar me matar.
Vamos lá.
- Então, eu estou em um carro que pode explodir?
- Não, não, não, não, não.
Não tem nada porque se preocupara. Eu não acho
que ele saiba como "grampear" um carro.
Ele não é um cara espeto,
é somente rico.
Mas ele poderia contratar alguém
para fazer isso.
Se você fosse esse "cara rico",
você contrataria alguém
para explodir o carro
do cara que está comendo sua mulher?
Porra!  Agora você me deixou com medo.
De qualquer jeito, Alan?
De onde você é ?
Boston.
Ah, legal, Boston.
Eu estive um ano no colégio
no Alabama.
- Você estudou no Alabama?
- Sim.
Por que o Alabama?
Você está perguntando isso por que eu era
o único árabe em num raio de mil milhas?
Eu estive por um ano em uma
comunidade em Birmingham.
- Birmingham?
- Sim.
Oh, Eu gosto de Birmingham.
Está com fome?
Quer comer alguma coisa ?
Você está falando em parar em um restaurante ?
Eu acabei de entrar no carro.
- Nós poderíamos ir a algum lugar no lado antigo.
- Não, eu estou atrasado, lembrar?
Oh, Você está atrasado?
Não, eles não me disseram nada sobre isso.
Não, nós não deveríamos ir por aqui
se você está atrasado.
-Gosta de Chicago?
- Não no inverno.
- Não, A banda.
- Oh.
♫ Você sabe que nosso amor
tinha que acontecer ♫
♫ O tipo de amor que dura para sempre...♫
- Quanto tempo demora para chegar lá?
- no KMET?
- no quê?
- A metrópole de Economia e negócios do Rei.
- Nós chamamos de KMET.
- Sim, para o KMET.
É para lá que você está indo, não é ?
Brincadeira.
Mais ou menos 01 hora.
- De que hora você deveria estar lá?
- 08 ou 08:30.
- Oh.
- ♫ Em qualquer lugar que eu vá...♫
- Nós vamos estar lá de meio-dia.
- ♫ Sempre na minha mente... ♫
-  Quer uma pastilha?
- ♫ No meu coração, na minha alma...♫
Não?
♫ Amor, Você é o significado da minha vida ♫
Ei, Sabe?
Eu não gosto do Chicago.
Oh. Ok.
Deixa ver o que eu tenho aqui, certo?
Oh.
- Então, Por que você está indo ao  KMET?
- Trabalho.
- Ah, Você é construtor?
- Não, Trabalho com T.I.
-Ah, T.I.
-Você sabe que nada acontece por aqui.
- Bem, não ainda.
- Nunca, nunca mesmo.
Eu fiz meu planejamento,
vou lá e vou apresentar...
com todo meu entusiasmo.
Ok. Veja por você mesmo.
Veja, estão varrendo a areia do deserto.
Eu suponho que esses não sejam
pessoas do sindicato.
Oh, Nós não temos sindicatos aqui.
Nós somos Filipinos.
- Ah, Sr. Clay?
- Sim.
Nós estávamos esperando pelo senhor.
Eu sou Sayed.
Sayed.
Salaam alaikum.
É uma pena escutar que
o senhor perdeu o seu transporte.
Eu vi que o hotel teve alguma
dificuldade para acordá-lo.
- Me desculpe, eu estou atrasado.
- O Rei não virá hoje.
Portanto, seu atraso é irrelevante.
O meu pessoal está aqui ?
Não, eles estão na área de apresentação.
- Siga-me. Suco ?
- Oh, Obrigado.
Então, Sr. Clay, permita-me
lhe mostrar o sonho do rei.
Que está no lugar onde
nos encontramos agora
e esta é a cidade no ano de 2025.
Espaço para no mínimo 1,5 milhões de pessoas.
O porto fica ali.
A cidade da industria.
Universidade.
Centro de negócios.
Um parque de lazer e descanso.
Impressionante.
Eu tenho que ir.
Tome, no caso de dormir novamente.
A todo o vapor !
Nos veremos às 03:00
ali no prédio principal.
Procure por Karim Al-Ahmad.
Ele será seu primeiro contato.
- Minha equipe estará lá?
- Sim.
- Em uma tenda?
- Sim. Eu tenho certeza que encontrará
tudo que precisa lá.
e aí !
Aqui está ele.
Oi.
- Cayley. Brad. Bom ver você.
- Alan.
- Rachel.
- Bem vindo.
Então, como estão se virando por aqui ?
Bem, mas nós não temos sinal de Wi-fi.
Só um sinal bem fraquinho daquele
mesquita ali na frente...
...digo, daquele prédio de escritório.
- Falou com alguém sobre isso?
- Nós achamos melhor esperar por você.
Nós tentamos o e-mail de Karim.
Karim Al-Ahmad.
Eu tenho um encontro com ele às 15:00.
- Isso é ótimo.
- É daqui a pouco.
Isso significa que vamos ter ação.
- E se o Rei chegar hoje?
- Ele não vai.
Eu disse que ele não viria.
- Oh, ótimo.
- e você já falou com ele alguma vez?
O Rei?
Não. Não, não, não. Eu...
Eu só conheci o sobrinho dele.
e isso foi a muitos anos.
- Ele era um príncipe ?
- Sim, sim. Ele era.
e ele ainda é.
Como você chama um peixe com
só um olho ?
- Eu não sei.
- Fshshsh.
De qualquer forma, O rei não estará aqui hoje.
Então, pessoal, vocês podem relaxar.
Nós deveríamos ligar para a empresa
e informar a eles
que as condições aqui são instáveis ?
Não, Brad, nos devemos esperar até
eu conversar com Karim Al-Ahmad às 15:00.
Você sabe porque ele não
está naquele prédio ?
Bem, talvez porque todos
os vendedores estejam aqui.
e talvez nós sejamos os primeiros.
É uma situação um tanto esquisita.
É uma cidade novinha em folha.
Um território não catalogado e
nós somos os bandeirantes.
Onde será que podemos
comer alguma coisa?
Pessoal, por favor !!
Nós estamos no Reino da Arábia Saudita.
Com o deserto e camelos e Sheiks
com suas tendas !
Aí, meu Deus !
Você está bem?
Sim !!
Você sabe ?
Só conseguem me matar
com uma bala de ouro.
Bala de Ouro. Entenderam ?
Isso é de  "Lawrence da Arábia"?
Quem?
- Alô.
- Qual o seu nome?
- Meu nome é Maha.
Maha. Ótimo.
De onde você é ?
Meu nome é Alan Clay.
Eu estou com o Grupo Relyand.
Eu tenho uma reunião às 15:00 horas
com o Sr. Karim Al-Ahmad.
Eu sinto dizer que ele
está retido em Jeddah
e não conseguirá estar
aqui hoje.
- Ele está retido em  Jeddah?
- Sim, senhor.
Mas ele disse que estaria aqui
amanhã o dia todo
O senhor pode me dizer uma
hora que queira encontrar com ele.
Ok, mas eu estou com o
Grupo Relyand.
e nós estamos instalados
naquela tenda lá fora
e sem um sinal sequer de Wi-fi,
que é essencial para nossa apresentação.
Eu acho que o Sr. Al-Ahmad será o
único que poderá falar a respeito disso.
- Ele é o encarregado pelos vendedores na tenda.
- Entendido.
e qualquer hora amanhã estará ótimo.
Tudo se resolverá, eu tenho certeza.
Ok. Obrigado, Maha.
Não sabe como pagar a faculdade?
Venda a casa.
Quanto tempo demora para
vender essa maldita casa ?
- Ruby, Eu não posso mudar a situação atual...
- Mentira!
Apenas venda, por tudo que é mais sagrado,
e depois, cumpra com o seu dever
de pagar a faculdade de sua filha.
- Bem vindo ao  Hyatt Jeddah.
- Boa noite, pessoal. Vejo vocês pela manhã.
- Olá?
- Oi, Alan. Eric Rahndall que falar com você.
- Ok, Ótimo.
- Como assim ele não apareceu ?
Bem, ele ficou retido em Jeddah.
Fica para amanhã, mas está tudo bem,
eu tenho certeza.
Ok, mas não esqueça de me ligar
logo que a reunião for encerrada.
- Eu estou com  Mike Winston na outra linha.
- Oh, coloque ele na linha.
Olá, Kitty.
Oi, pai. Eu espero que sua viagem
esteja indo bem.
É muito quente aí?
Tem muita areia?
Brincadeirinha. Foi só uma piada.
Aqui está tudo bem.
Não completamente bem.
Mamãe me chamou noite passada
e repetiu o mesma coisa de sempre...
culpando você por tudo.
Mas pra mim não tem problema
em perder um semestre ou dois na faculdade.
Eu lamento muito, Kitty.
Isso tá me fazendo até bem.
Pai, tá tudo bem.
Eu posso usar esse tempo livre para
conseguir alguma grana extra. Eu acho legal.
Isso, mas não se acostume com isso.
Você precisa voltar para a faculdade.
Escuta, pai. Eu confio em você.
Não escute o que a mamãe diz.
Ela disse: " O que ele vai fazer no deserto?
O problema dele está aqui".
Eu disse a ela que você sabe
o que está fazendo
aí ele ficou furiosa dizendo
que eu estou sempre defendendo você.
Ela diz que eu gosto de você,
e que eu não vejo sua falta de ambição.
Aquelas besteiras de sempre.
Talvez você prove que ela está errada, pai.
Mostre que ela está errada.
- Aqui é Alan Clay.
Existe alguma possibilidade de
conseguir uma cerveja ou algo parecido?
Eu lamento, senhor, mas o consumo de álcool
é estritamente proibido
na Arábia Saudita.
Ah, Claro.
- Conseguiria uma Coca Diet?
-Pepsi Diet?
Pode ser. Obrigado.
- Olá?
- Oi, pai. Aqui é Alan.
Alan? Parece até que você
está falando da lua.
Não. Eu estou na Arábia Saudita.
Oh, O que você está fazendo na
Arábia Saudita?
Bem, coisas bem interessantes, pai.
Eu estou aqui com a Relyand,
e nós estamos criando um novo
sistema de dados para o Rei.
Temos até um tipo de equipamento
de teleconferência
e vamos fazer uma apresentação
para o próprio rei.
É um tipo de reunião holográfica
em três dimensões...
Sabe o que eu estou vendo
na TV, Alan?
Não. O que você está assistindo ?
Eu estou assistindo esse programa
de como uma ponte gigante de
Oakland, Califórnia,
está sendo construída na China.
Você posse imaginar uma coisa dessa ?
Eles estão construído até
nossas malditas pontes.
Eu vou lhe dizer, Alan, quando você
transferiu a  Schwinn lá para a China
e desempregou 900 de nossos
compatriotas,
eu pude ver o que estava nos aguardando.
Não faz sentido você ser
um executivo sanguessuga de merda
que teima em acabar com
a economia no seu próprio país.
É o mundo cão
Mas e as pontes?
Eu não vi ela chegando.
Deus do céu e você está na
Arábia Saudita....
- Pai, tá cortando.
- ...vendendo hologramas para faraós!
- Pai, você está aí ? Tá cortando.
- E isso só leva o ...
Oh, Droga!
Droga !
- Eu perdi meu transporte de novo.
- Mas é meu dia de folga.
Brincadeirinha. Eu estou disponível.
- Quando tempo você precisa?
- 17 minutos.
Faça em 23.
Você ficou no lobby pelo quê?
Cinco Minutos ?
Que tipo de bomba alguém poderia
instalar em 05 minutos ?
Como eu vou saber ?
Eu vejo os mesmos programas que você.
- Pronto?
- Não faça isso ficar mais dramático.
- Ei, Você gosta da Electric Light Orchestra?
- Sim.
♫ The city streets
are empty now ♫
♫ The lights
don't shine no more ♫
♫ And so the songs
are way down low... ♫
Ei, Eu consigo ver essa mesquita
da minha varanda.
Tem algo acontecendo lá desde ontem.
- Tinha muita gente.
- Tem. É lá que eles realizam as execuções.
Você está dizendo no lado de fora,
no meio das pessoas ?
Sim.
Você quer voltar e dar uma olhada ?
Não! Não.
Ei, Você se importa?
Absolutamente.
♫ Turnin' to stone
'cause you ain't comin' home ♫
♫ Why you ain't comin' home
if I'm turning to stone? ♫
♫ You've been gone for so long
and I can't carry on ♫
♫ Yes, I'm turning, I'm turning,
I'm turning to stone ♫
♫ The dancing shadows
on the wall ♫
♫ The two-step in the hall ♫
♫ Are all I see
since you've been gone ♫
♫ Turning, turning, turning ♫
♫ Through all I sit here
and I wait ♫
♫ I turn to stone,
I turn to stone... ♫
Bom dia.
- Nós já temos Wi-Fi?
- Não.
Certo.
Olá.
Maha, O que está acontecendo?
Perdão?
- O Sr. Karim Al-Ahmad está?
- Eu receio que não.
- Ele está em Riyadh hoje.
- Você me assegurou que ele estaria aqui o dia todo.
Eu sei, mas a sua agenda mudou na noite passada.
Eu lamento.
Deixe-me perguntar uma coisa a você, Maha.
Você tem certeza que não tem
ninguém que eu possa falar sobre
a apresentação para o Rei ?
Eu receio que não. O Sr. Al-Ahmad
realmente é o seu primeiro contato.
Ele irá voltar amanhã.
Ele garantiu.
Com licença.
Eu lamento.
Você parece ser novo aqui.
Oh, oi. Eu acho que eu deveria
encontrar com alguém.
- Você é Alan Clay?
- Sim, eu sou.
Olá, Meu nome é Hanne.
Eu trabalho para Karim.
Ele não estará aqui hoje,
então ele me disse para
para ajudá-lo.
Bem, é um prazer conhecer você, Hanne.
De onde você é ?
Eu vou fumar um cigarro.
Me acompanha ?
- Água?
- Por favor.
- Eu sei.
Nós vivemos como adolescentes aqui.
Escondendo nossos vícios do...
sombrio exércitos de país.
- Oh!
- Oh, Meu Deus.
- Você está bem ?
- Sim, eu estou bem.
- Tem certeza?
- Sim. Obrigado.
Isso foi...
Eu estou tendo um pequeno problema
com as cadeiras desse país.
- Sente aqui comigo.
Essa é melhor.
- Então você é da Relyand ?
- A pouco tempo, mas sim, sim.
Nós esperamos fornecer soluções
de T.I. para toda a cidade.
Mas eu estou tentando ter uma estimativa
do tempo que temos antes que
o rei esteja aqui.
Eu espero que ele não tenha
feito alguma promessa para você.
Bem, não. Não, realmente.
Mas eu fui levado a acreditar
que nosso processo seria rápido.
Isso seria bom para todos nós.
O rei não tem vindo aqui
a algum tempo.
Quanto tempo é esse "algum tempo" ?
Bem, eu estou aqui a 18 meses
e ele não apareceu aqui ainda.
Como está seu jet lag?
Já se adaptou ?
Hoje, eu me sinto como
uma vidraça
que precisa ser quebrada.
Oh. Você trouxe algum comprimido ?
Não. Não! Eu achei que poderia
ser executado na alfandega.
Eu acho que posse te dar algo.
- Você tem wi-fi aqui ?
- As vezes sim.
Mas, sabe, wi-fi é o menor de nossos problemas.
Lá vai você.
- Azeite de Oliva?
- Isso é o que você vai dizer se perguntarem.
Experimente um pouco quando
estiver de volta ao hotel.
Eu tenho certeza que vai
arrebentar com sua vidraça.
Ok, Time!
É isso que eu tenho.
01...sem nenhuma mudança na comida.
02...entre aspas...
"Wi-Fi é o menor de nossos problemas."
e 03... O Rei está vindo
só que ninguém sabe quando.
Isso é tudo que o Sr. Al-Ahmad disse para você?
Eu não me encontrei com ele.
Pode ser que amanhã aconteça.
Então, deveríamos arrumar as coisas  hoje ?
Sim. Desempacotem o resto do material.
Cheque se estamos prontos para a hora do show.
Eu acho que nós deveríamos
esperar pelo inesperável.
- Aqui é Alan.
- Eric Randall quer falar com você.
Então, você se encontrou com o tal
Karim "não sei o que"?
Não. Mas eu conheci sua assistente.
Uma dinamarquesa muito simpática.
Da Dinamarca?  e ?
Foi encorajador.
Nós devemos estar prontos para prosseguir
amanhã a tarde, Eu acho.
- Bem vindo ao Hyatt Jeddah.
- Você acha que o Rei vai aparecer amanhã?
- Tchau, Alan.
- Provavelmente não amanhã,
mas ela disse que o Sr. Al-Ahmad
irá confirmar em breve.
E o que isso significa?
Alan, metade do quadro está me perguntado
a cada 20 minutos por isso.
Steve Milligan está na linha.
Jesus, Você tem que me dar alguma coisa
mais concreta.
Ok.
Querida Kit,
Você fala que sua mãe tem estado
emocionalmente instável.
Isso é verdade até um certo ponto.
mas quem entre nós é completamente
estável hoje em dia?
Querida Kit,
deste bendito quarto de hotel
5 mil milhas de distância,
Eu te confesso
e peço que você releve.
Eu transformei a sua curta existência
em uma carga enorme de preocupação
quando você deveria se sentir
tranquila para seguir seu caminho.
Minha pena por ter estragado isso
é minha estada aqui, como um vendedor
de porta em porta.
Essa "corcunda" nas minhas costas
representa esse fardo...
prestes a devorar a minha coluna...
- Pai !
- ...como um saco de ovos de aranha crescendo na minah pels.
- Pai!
- Sua mãe ficaria satisfeita de qualquer forma.
Pare com isso, por favor.
Pare de fumar, Kitty.
Então, me perdoe por não ter sido
o pai que você merece,
por não ter dado a você as
condições de buscar os seus sonhos.
Tudo que eu posso fazer agora,
e não sei por quanto tempo,
é torcer para que alguma oportunidade
surja com o tempo
para que de alguma forma eu possa...
ter a chance de acertar tudo.
Oh...
Ah!
Ah.
- Você está disponível ??
- Alan, Você está horrível.
Você por acaso foi atropelado
por um camelo ?
- Você pode me levar até o KMET?
- Claro.
Você está perdendo o transporte
de propósito
para ficar mais tempo com seu guia
e herói, Yousef?
Você está usando palavras demais.
Ei, Gosta de Reggae?
Então, onde foi a bebedeira ?
- Como assim ?
- Eu conheço uma ressaca quando eu vejo.
- Onde você conseguiu ?
- Eu prefiro não dizer.
Você acha que eu iria
colocar sua fonte em perigo ?
- Você acha isso engraçado ?
- Sim, eu acho.
Escuta! Você não pode ir
ao KMET hoje.
Sem chance, o rei não virá.
Ele está no Iêmen.
- Yousef, O que você está fazendo?
- Cuidando de você.
- Mas aqui ?
- Sim, não é longe.
Onde nós estamos indo?
- Bem, você vai experimentar a verdadeira comida árabe.
- Eu não pedi isso.
Você vai adorar.
É a melhor maneira de curar uma ressaca.
Vamos.
- Era ela.
- Quem?
A mulher com a qual eu não
deveria falar.
O nome dela é Jameelah.
Uma garota linda.
Muito bonita, sabe ?
Mas infelizmente não muito esperta.
Uma doçura, mas burra como uma mula.
De qualquer forma, ela se casou
com um cara mais velho.
E esse homem mais velho é
muito rico.
- Isso  soa um pouco estranho.
- Estranho ?
- Eu acho que ele é algum tipo de Swinger internacional.
- Eu não entendi.
- Eu acho que ele vai para a Europa para fazer sexo com rapazes.
- Então ele é gay?
Gay? Não.
Você acha que isso faz dele gay?
De qualquer forma, a poucas semanas,
ela começou a me enviar SMS.
No início eram mensagens chatas
do tipo, "O que você está fazendo?".
Blá, blá.
mas agora as mensagens são mais sexy.
Se ele ver algumas dessas mensagens,
Eu estou morto.
e ela também seria morta.
Ela está colocando a própria vida
em risco por enviar essas mensagens ?
- ela de novo.
- Por que você fala com ela desse jeito.
- De que jeito ?
- Esse jeito de abobalhado.
É como se ela fosse sua namorada.
Ela é tão doce, sabe ?
- Você precisa sentar com ele e conversar.
- O que? Não.
- Não, não, não.
- Você precisa sentar com ele,
olhar direto nos olhos
e dizer a ele que você não fez
nada com a mulher dele.
- Você não fez, certo?
- Não, nada. Nunca.
Então diga isso a ele. É assim
que ele vai saber que você fala a verdade.
Olha nos olhos dele. Porque se
estivesse comendo a mulher dele,
- Nunca conseguiria encará-lo.
- Mm-mm.
Confie em mim.
É assim que você deve agir.
Alan, suas costas.
O que é isso ?
Eu arranquei uma casquinha.
Está muito ruim ?
Quer ir a um médico ?
Alan, onde você está?
Por que não está com a equipe?
- Porque nada vai acontecer hoje.
- e por que não ?
- O rei está no Iêmen.
- Merda !.
- e onde você está?
- Vim procurar um médico.
- Está doente?
- Não, não é nada. Não se preocupe.
- Eu vou ficar bem, não se preocupe.
- Ok, Certo.
- Mas não se esqueça...
- Eu preciso ir agora.
Eu falo com você de manhã.
Tchau, Eric.
- Sr. Clay?
- Sim.
Eu sou Doutora Hakem.
Pode entrar.
O que você tentou fazer aqui ?
- Eu estava fazendo uma investigação.
- Com o que ?
- Uma faça de cozinha.
- Isso foi alguma tentativa de suicídio?
Não.
- Está tomando alguma medicação? Prozac?
- Eu não sou depressivo.
Só estava curioso.
- Estava tentando ver...
- Você tem apenas uma pequena infecção.
Bem, e o que é...essa coisa ?
Eu suspeito que seja só um Lipoma.
E isso é algo ruim ?
Bem, se for um lipoma,
ele só vai crescer. Como um cisto.
- Então isso é...
- Benigno.
- Tem certeza ?
- Não. Para ter certeza precisamos fazer
alguns exames.
Mas enquanto isso cresce na minha coluna
Eu não tenho me sentido bem.
O que sente?
Lento, sem energia, desleixado.
- Pode ser mais específico?
- Eu não sei...
Eu perdi meus objetivos, eu acho.
e a força e algumas habilidades.
- Por exemplo?
- Eu sempre fui muito bom em...
...fazer as coisas ficarem simples.
Transformar coisas caóticas em
situações mais tranquilas, fáceis.
Então acha que essa nódulo
é a causa
de sua perda dessas habilidades ?
- e isso é pouco provável, não é ?
- Eu diria que muito pouco provável.
Deveríamos fazer uma biopsia
para ter certeza.
- Uma biopsia?
- Isso, e depois enviaremos a um laboratório.
Ótimo.
Isso tem deixado você
realmente preocupado, não é ?
Eu tenho estado preocupado
com um monte de coisas.
Ok, Você já pode ser vestir.
Eu tive a mesma coisa a alguns anos,
como um aperto no meu peito.
Então eu fiz um Eletrocardiograma
e tinha certeza que ia encontrar um sopro
ou uma arritmia ou qualquer coisa
que explicasse o meu cansaço.
e?
Não era nada.
- Isso é muito ruim.
- Nós estamos condenamos a essa estúpida saúde de ferro.
Volte no domingo.
- e nós daremos uma olhada nos exames, certo ?
- Domingo?
- Nossos fins de semana são Sexta e Sábado.
- Oh, Certo, Certo, Certo.
- Vai estar aqui no Domingo?
- Sim.
- Até lá, Sr. Clay.
- Obrigado.
Uma médica mulher, hein ?
- De onde ela é?
- Eu não sei.
- Mas ela era Saudita?
- Sim, eu acho. Por que?
Nós não temos muitas mulher doutoras,
assim que aparecem as primeiras dificuldades
elas desistem na primeira chance que tiverem.
- Ela estava de véu ?
- Sim, um Hijab.
E você ficou sozinho com ela ?
Interessante, Interessante.
Então, a que horas amanhã ?
Dá um tempo !
Bem vindo ao Hyatt Jeddah.
- Aqui é Alan.
- Oi, Aqui é Hanne.
- Oi, como você está ?
- Eu que deveria perguntar como você está.
- Eu acho que deveria ter te ligado.
- Ok.
- Você já está na cama ?
- Não, Por que?
- Vai haver uma festa na Embaixada hoje.
- Na embaixada da Dinamarca?
Nome, por favor.
Soøren Kierkegaard.
Cidade?
Copenhagen.
Vodka.
Eu estou procurando por Hanne.
Com licença.
Ei, Onde você estava?
Eu não sei.
Onde eu estou ?
Vamos cometer alguns erro.
♫...higher, higher ♫
♫ Burning my desire ♫
♫ Baby, take me home
with you tonight... ♫
Oh.
Ok.
Você parece que tem um plano.
Eu admiro isso.
- Eu não te deixo excitado?
- Me desculpe. Você é linda.
Mas eu não posso esquecer
o fato de estar um pouco bêbado...
- Mm-hmm.
- ...e de eu estar no chão
de um vestiário da Embaixada
da  Dinamarca
com uma linda mulher.
Eu realmente não sei.
Mm. Ooh.
Vocẽ iria ficar ofendido
se eu tentasse algo a mais ?
Eu não ficaria ofendido, mas eu...
preferiria que você não fizesse.
- Isso é tão frustrante.
- Sim, é.
O que acha que deveríamos
fazer então ?
Você gosta de ouvir uma
boa piada ?
- Ei, Você gosta de Elvis Presley?
- Não! Não!
O que? Sim.
- Sim.
- Sim, Só não agora.
Sabe, essa sua agenda de sono está
começando a me deixa preocupado.
Eu tive uma noite realmente
muito estranha ontem.
- Sétio? O que...
- Eu não posso falar sobre isso.
- Por que não?
- Porque eu prometi que não.
Oh, Ok.
Claro.
Oof.
O que aconteceu ?
Ei, Vocês estão bem?
Sim.
O que aconteceu com o
ar condicionado ?
Simplesmente parou de funcionar.
Nós demos um cochilo por
uma hora...desculpe.
Alguma chance do Rei aparecer hoje ?
Não. Ele está em Riyadh hoje.
Certo. Sabe!
Já é o bastante.
Eu vou ali e volto com
algumas respostas
sobre o ar condicionado, sobre a comida,
sobre o wi-fi.
e com pelo menos alguma
tipo de previsão.
Uau. Alan. De onde veio
toda essa revolta ?
Eu não sei, Rachel.
Mas eu prometo que vou utilizar isso
a nosso favor.
Bom dia.
Olá.
Olá, Maha. Como você está ?
O Sr. Karim Al-Ahmad está aqui hoje?
Eu receio que não.
e virá hoje aqui ?
Eu acho que não. Ele está em Nova Iorque.
- Nova Iorque.
- e Hanne ?
- Hanne?
A moça dinamarquesa que trabalha
no departamento de pessoal.
- Eu...
- Eu vou ficar bem. Obriado. Maha.
Com Licença. Eu posso ajuda ?
Eu estou procurando por Hanne,
a consultora dinamarquesa.
Eu receio que ela esteja em Riyadh hoje.
Eu posso ajudar ?
Alan Clay.
Estou com o Grupo Relyand.
Karim Al-Ahmad.
Karim...
Karim Al-Ahmad?
- Você não deveria estar em Nova Iorque ?
- Não, não deveria.
Minhas desculpas, Sr. Clay,
mas eu tenho que sair
para uma reunião e
eu já estou atrasado.
Por que não junta-se a mim e
nós podemos discutir no caminho ?
para onde ?
para a área de construção.
Onde os Condos estão sendo construídos.
Eu tenho uma reunião com
um dos arquitetos.
- Sua recepcionista disse que você estava ausente.
- Me perdoe, ela é novata.
- Esteve aqui nos últimos dois dias?
- Não.
Lindo.
- Gostaria de dirigir ?
- Oh, não.
Ah, por favor. Eu insisto.
Eu asseguro a você que
nenhum outro representante
é mais importante para nós
que o grupo Relyand.
É muito bom escutar isso.
- Mas há algumas questões.
- Pode me falar.
Nós não temos condição de
finalizar nossa apresentação.
- Por que não ?
- Porque estamos em uma tenda.
Me desculpe, mas essa é a área
designada para a apresentação.
- Nós precisamos de uma linha direta.
- Eu não posso fazer isso.
Precisamos de uma boa
linha de wi-fi pelo menos.
Eu farei isso ser consertado.
O que mais ?
O ar condicionado não funciona.
- Minha equipe está sufocando.
- Isso será providenciado imediatamente. Algo mais ?
Onde podemos nos alimentar?
Estamos trazendo comida do Hotel.
Depois do fim de semana, suas solicitações
de refeição serão atendidas diariamente.
Algo mais ?
Por quanto tempo ficaremos
esperando pelo Rei ?
Vire a esquerda.
-Dias ? Semanas ?
- Eu não sei. Isso eu não sei.
- Meses?
- Eu espero que não.
Uau.
Eu vejo que você deve dirigir
seu próprio carro sport nos Estados Unidos.
Não, não, não.
Isso é privilegio de executivo.
Nós costumávamos fazer corridas
privadas no Texas.
Quando você estava na Schwinn?
Sim.
Eu tinha uma bicicleta Schwinn
quando era garoto.
- Sério ?
- Sim.
Eu morei em Nova Jersey
cerca de 05 anos.
E então fui para a a
faculdade de administração.
Schwinn foi um dos nossos
estudos de caso.
Mm.
Época interessante.
Por aqui.
Schwinns eram americanas,
As Raleighs Inglesas,
tinha as italianas, as francesas...
por um bom tempo tivermos
uma verdadeira competição internacional.
Você podia escolher entre vários
produtos diferentes
com diferentes conceitos,
sensibilidades, técnicas.
- Bem, isso acabou.
- O que aconteceu do seu ponto de vista ?
- Eu pensei que fosse seu estudo de caso.
- e foi.
- Schwinn foi para a China.
- Fomos.
Eles eram capazes de construir nossas
bicicletas mais baratas e mais rápido
- e parecia uma ótima ideia na época.
- Mas não foi ?
Bem, óbvio que não.
Nós ensinamos a eles como construir
uma boa e sólida bicicleta.
Eles pegaram esse conhecimento e
começaram a fabricar suas próprias.
- e agora eles tem seu próprio mercado.
- Porque eles podem vendê-las por quase nada.
É só uma questão de colar
um adesivo diferente
e colocá-la em uma
bicicleta exatamente igual.
construída em alguma fábrica
em algum lugar da Ásia,
porque todas as marcas agora estão lá,
e a Schiwinn agora é só mais uma.
Você achou mesmo que
poderia fazer algo diferente?
- Eu pessoalmente ?
- Você esteve dentro da Schwinn
quando tudo aconteceu, não ?
Você acha que poderia ter arrumado
uma forma da empresa sobreviver ?
Na América, quero dizer.
Era complicado.
Hmm.
Você quer conhecer algumas
das pessoa que já moram aqui ?
- Sério?
- Sim. Você deveria dar uma olhada em uma dessas unidades.
Eu ?
Por que ?
Você vai gastar algum tempo
implementando o software, não ?
Bem, sim.
Se nós conseguirmos esse contrato, sim.
Me desculpe.
Huh.
Isso só vai levar alguns minutos.
Fique a vontade,
É no Quinto andar.
Os elevadores ainda
não estão funcionando.
Vá pela escada.
Não é muito.
Aperte a campainha do 501. Você irá encontra Hassan.
Ele irá mostrar tudo.
Eu estarei lá em breve.
- Sr. Clay, Eu presumo.
- Hassan?
É um prazer conhecê-lo.
Entre.
Karim Al-Ahmad me falou do sr.
Ele pede desculpas por ter que sair.
Ele me abandonou ?
Eu não sei.
Ele disse que lhe dê uma carona.
Chá?
ou algo que lhe atraia mais ?
Você teria uma cerveja gelada ?
Claro.
- Oh, Obrigado.
- Por nada.
Então, você mora aqui ?
Não, este é um escritório de vendas.
Eu tenho um apartamento no andar de cima.
Então, como estão os negócios ?
Honestamente, bem parados.
- Oh, isso não é bom.
- Nós não estamos conseguindo fechar muitos contratos.
E aqueles restaurantes dos cartazes
lá embaixo ? Quando serão inaugurados ?
Aquilo é só um para enganar.
Nós não conseguimos vender
nenhum dos espaços para aquelas empresas.
Eric Randall
Alan eu preciso de noticias.
Que porra está acontecendo?
Bem vindo ao Hyatt Jeddah.
Salaam alaikum?
Yousef...
- Eu acho que eu estou tendo derrame
algo parecido.
- Alan?
Sr. Clay, não durma.
Olhe para mim.
Você bebeu?
Fale comigo.
Você vai ficar bem.
Como eu disse, você está preso
a essa sua saúde de ferro idiota.
Isso é sério ?
O que aconteceu comigo ?
Eu não conseguia respirar.
Eu fiquei apavorado.
Eu acho que foi um ataque de pânico
disparado por vários motivos.
Como assim ?
Esse sintomas normalmente são
indicadores
do que nós chamamos de
ataque de ansiedade,
que muitas vezes leva a
um colapso físico,
além do seu  jet lag e
isso não ajuda em nada.
- Eu vou para a cadeira?
- Não, ninguém viu isso. Eu acho.
- Você acha.
- Sim.
Você não é obrigada a informa que eu
estou de posse de uma substância ilícita?
Não, mas eu não acho que você
devesse beber esse tipo de coisa.
Isso é péssimo para você.
Nós temos bebidas melhores em Jeddah.
- Eu tenho uma pergunta.
- Sim ?
- O que você está fazendo aqui.
- Você me chamou.
- Eu chamei ?
- Sim. Eu estava em uma troca de turno.
Eu tinha acabado de finalizar uma operação.
Obrigado.
Alan! Alan.
Yousef.
- Salaam alaikum.
- Alaikum salaam.
- Oh, Deus! Eu liguei para você, também.
- Você me deixou preocupado.
Me desculpe, Yousef.
Esta é a Dra. Hakem.
- Oh, graças a Deus.
- Você precisa descansar.
- Tente relaxar durante o fim de semana.
- Obrigado, eu irei.
- O que está acontecendo ?
- Como assim ?
O que esta mulher está fazendo aqui
com você no meio da noite ?
Bem, ela é meu médico.
Você sabe que isso é um absurdo, não ?
Você e sua doutora mulher.
- Do que você está falando ?
- Ela pode se casada.
- Certamente tem filhos.
- Yousef !
Há um monte de estacas
para uma mulher como ela.
Yousef, Pare com isso.
O que tem de errado com você ?
Eu não estou tendo um caso
com meu médico.
Me desculpe, Alan.
- Me desculpe.
- Você está bem ?
Eu escutei alguns barulhos
do lado de fora da minha casa.
Eu levantei da cama e vi 03
homens parados do lado de fora.
Eu quase me borrei todo.
- O marido ?
- e seus capangas.
Eles ficaram parados lá e só.
- Eu tenho que deixar a cidade.
- Deixar ? Para onde ?
Para a cabana do meu pai nas montanhas.
Eles não vão conseguir me seguir.
Fica na minha vila natal.
Todo mundo lá vai me proteger.
Eles tem armas e muito mais.
Me desculpe pelo o que eu disse antes.
Quanto tempo demora ?
- Gosta de Rashed Al-Majed?
- Não é ruim.
É meu sobrinho, Salem.
Ele vem com a gente.
- Este é meu sobrino, Salem.
- Olá, Salaam.
- Ele é neto da segunda mulher do meu pai.
- Ah.
- O que você é?
- Eu sou terceiro filho da terceira dele.
Meu pai teve quatro esposas.
Bem vindo ao KSA.
Ah, eu esqueci de falar sobre isso.
Oh, desculpe.
Você sabe quem era.
O que isso significa,
"Saída para não muçulmanos"?
Huh?
Yousef?
- O que ?
- Oh, merda.
- O que está acontecendo ?
- Eu perdi a saída lá trás.
Pare.
Ei, Pare !
O que está acontecendo ?
Você não é autorizado a entrar em Mecca.
É um solo sagrado.
Só permitido a muçulmanos.
- O que ?
- Eu esqueci, sabe ?
É o hábito.
Eu sempre pego essa estrada.
Você quer atravessar a
cidade santa como contrabando ?
Nós podemos vestir você com um fiel
e você consegue passar.
Se nós formos parados, só precisa
citar seu verso favorito do Alcorão.
- Então essa é a famosa mesquita?
- Al-Haram, sim.
Al-Haram.
Uau.
Se impostaria de não olhar
para ela assim ?
Oh, claro.
Desculpe.
Ah, merda !
O que significa o que você faz ?
- Apontar desse jeito?
- Significa "Deus proverá".
- e isso funciona ?
- Isso finaliza qualquer discussão.
Polícia.
- Salaam alaikum.
- Alan.
Alan.
- Olá.
- Quer entrar?
Não. Eu vou dar uma olhada por aí, certo ?
- Salaam.
- Precisa de uma carona ?
- Não, não, Obrigado.
Eu só estou dando uma volta.
Tirando algumas fotos ?
Sim. Esse lugar é lindo.
Eu estava observando você lá de cima.
- Você tirou um monte de fotos.
- Sim, eu acho.
- Americano ?
- Sim.
Todas essas fotos.
Você trabalha para a CIA ou algo parecido ?
Sou apenas um freelancer.
Nada em tempo integral.
- Alan!
- Perdão.
Me desculpe.
- Nós pensamos que você tinha sido sequestrado.
- Não. Eu estava...
É tão bonito que eu resolvi explorar.
E para que esse rifles ?
Ah, era isso que eu queria te mostrar.
Esse aqui pertencia a meu avô.
- Oh, ele é bonito.
- sim.
Hmm.
Eu pensava que você não soubesse
nada sobre rifles.
Eu era um bom atirados
quando mais jovem.
Você quer caçar alguns lobos
conosco hoje a noite ?
- Lobos ?
- Sim.
Onde ? Aqui ?
Sim. Parece que tem alguns lobos
matando as ovelhas.
e eles estão organizando uma caçada.
Estamos precisando de gente que saiba atirar.
Você disse que esse cara
que você está com a CIA ?
Oh, Ele me perguntou se eu
trabalhava para a CIA.
Eu disse que só fazer um freelance
de meio-período para eles.
Por que você disse isso ?
Foi só uma piada.
Eu estava brincando.
- Me pareceu uma pergunta ridícula.
- Pois não era ridícula para ele.
Agora eu tenho que convencer ele
que você não é da CIA. Como eu faço isso ?
Bem, se eu fosse da CIA, eu não diria isso
para a primeira pessoa que me perguntasse.
- Aperte a mão dele.
- O que ?
Aperte a mão dele.
- Você não deveria ter dito isso.
- Eu sei.
- As pessoas aqui não gostam desse tipo de piada.
- Eu percebi assim que eu falei.
- É como fazer piada sobre bomba
na área de segurança de uma aeroporto.
Essa comparação  me veio na cabeça também.
Vamos caça ?
Ali foi onde a última ovelha foi levada.
- Você esteve no Exército ?
- Não.
Meu pai esteve.
- Onde ?
- Ele foi voluntário na Coréia.
- Mas você não quiz se juntar ao exército ?
- Eu? Não.
- Por que não?  Não é bom para guerras ?
- Exato.
Mas você não teria lutado na
segunda grande guerra?
Eu teria ido, teria tentado evitar
o pacífico.
- e se fosse jovem agora ?
- Yousef, por que todas essas perguntas ?
Você está pensando em se juntar ao exército ?
- Talvez.
- Não, não. Não.
- Por que não ?
- Não. Você deveria ir para a faculdade.
e acabá-la e se dar mais opções.
- Não há opções aqui, Alan. Você sabe disso.
- Bem, então vá embora.
Eu prefiro ficar aqui e
ver as coisas mudarem.
Não é nada. É só uma ovelha.
Ei, Alan.
Você lutaria por nós?
Lutar por você como ?
Ninguém está tentando invadir a
Arábia Saudita.
Não, eu sei. Só curiosidade.
É pessoal mesmo.
Provavelmente, Eu acho.
Nós temos muita gente que
apoiariam uma luta de pessoa
que querem ser livres.
E americanos adoram esse tipo de causa.
Então se eu começar uma revolução democrática aqui,
Você nos apoiaria ?
- Oh, é esse seu plano ?
- Não, Eu estou só perguntando. Apoiaria ?
- Claro.
- Como ?
- Bem, eu não sei.
- Você enviaria Tropas ?
- Eu pessoalmente ?
- Não sabe o que eu quiz dizer. Os Estados Unidos.
Enviar tropas?
Sem chance.
- Suporte Aéreo ?
- Não, nenhum.
- Choque e pavor?
- Aqui ? De jeito nenhum.
E você ?
Você me apoiaria ?
- Sim.
- Isso foi rápido.
- Bem, eu tenho certeza.
- Você é louco.
Eu volto já.
Bem vindo ao Hyatt Jeddah.
Você me espera aqui ?
Então, me espera, certo ?
Sr. Clay?
- Sim?
- Pode entra.
Por favor.
Eu estou confuso.
Eu não deveria se atendido pela Dra. Hakem ?
Oh, não.
Ela não está aqui hoje.
Mas eu tenho aqui os resultados
da biopsia.
- Por favor, sente-se.
- Sim.
Nós encontramos algumas células
pre-cancerígenas.
- Pre-cancerígenas?
- Sim. O senhor deveria tê-lo removido.
- Removido o que?
- O lipoma, tudo, quando mais cedo melhor.
Nós podemos fazer isso aqui.
não é algo complicado.
- Quando isso pode ser feito?
- Que tal amanhã?
Olá.
- O que você está fazendo aqui ?
- Me desculpe.
Me perdoe. Me perdoe.
- Wow.
- Alan.
- O que você está fazendo aqui?
- Você teve que recorrer ao suborno ou coerção ?
- Nós temos uma ótimo e estável sinal.
- A comida é ótima.
- Nós tentamos falar com você.
- Eu estava fora da cidade.
- Bem, seja lá o que fez, funcionou.
- Você é o cara, Alan.
- Então, estamos prontos?
- Um segundo.
- Oi, Dave.
- Oi, Brad.
Como está indo ?
Desculpe.
- Consegui.
- Eu também. A resolução está um pouco de baixa, mas...
- Me deixe ajustar isso.
- Está vindo.
Aí está você !
Me mostre sua taxa de movimento.
- Isso deveria ser sua cara bonita.
- Isso.
- e esse é meu "fora de quadro".
- Certo.
Vamos checar a estabilidade da projeção com
nosso objeto favorito.
Bonito e fácil.
Então isso está realmente acontecendo?
É uma grande prazer, sua majestade.
Sua alteza real, distintos membros
da família real.
Por séculos, os negócio tem
sido feitos
da mesma maneira como amizades.
são construidas.
com culturas e línguas separadas
pela distância de um aperto de mão.
Em Boston, Massachusetts,
seu amigos da Relyand desenvolveram
uma nova tecnologia
para o encontro virtual em
escala global.
Nos permita demonstrar a vocês.
Oi, Alan.
Saúde.
Paus e pedras podem quebrar muito ossos...
mas hologramas nunca vão me machucar.
Alan, você está com Eric.
Belo trabalho, Alan. Muito bom.
Vamos manter os dedos cruzados
para que eles não se choquem com nosso preço.
- Quanta expectativa.
- Sim e tudo se resolverá em breve.
Bem, talvez pudéssemos celebrar isso.
Quer uma carona ?
Eu acho que eu deveria ficar com minha equipe.
Certo.Ok.
Você é o anestesista ?
- Olá, Sr. Clay. Como está hoje ?
- Eu estou bem, obrigado.
ótimo. Este é o Dr. Wei da China
e seu assistente.
- Ele irá me dar apoio nos procedimentos.
- Dr. Wei da China.
- Olá.
- Vamos fazer uma marca aqui e fazer a assepsia.
- Olá, Sr. Clay.
- Olá, Dra. Hakem.
Me desculpe eu não pude
estar aqui a tempo.
Eu não pensei que a veria novamente.
Eu vou assumir agora.
O anestésico já deve estar funcionando.
- Está aquecido ?
- Sim. Obrigado.
Bisturi.
Eu vou falar com o senhor durante
toda a operação.
Mas pode ser mais confortável
para o você
pensar em algo completamente diferente.
Uma pessoa boa. Um boa recordação.
Ou alguma coisa que o faça
olhar para frente.
Certo.
Eu vou entrar na área afetada aqui
com um pequeno corte adjacente a lesão.
" Ele não tomou conhecimento sobre as
crianças da vila e apareceu
encantando a véspera de natal".
- Você vai adorar isso. Só escute.
- Não, pai.
- Você prometeu.
- Isso é uma grande piada.
O que ?
Agora que eu fiz a incisão necessária,
você poderá sentir alguns puxões
quando eu extrair o cisto.
- Você é linda.
- O que está fazendo aqui?
- Eu estou preocupado com um monte de coisas.
- Vai ficar tudo bem.
Aí está.
"Cara Dra. Haken.
Eu espero que esta mensagem
a encontre bem.
sua habilidade faz um
trabalho rápido no cisto.
Então eu quero agradecer novamente.
Eu tenho me sentido imensamente
energizado desde a operação
E já sou capaz de transferir
essa energia para os outros.
O momento é agora
e eu não tenho nada
do que me envergonhar daqui
por diante sobre meus problemas.
aquele pequeno tumor me mostrou tudo
e agora ele foi embora.
Eu estou sinceramente agradecido,
eu acho.
Alan Clay."
"Caro Sr. Clay,
Mesmo sendo ele
um pouco mais duro do que eu esperava,
foi uma extração simples.
normalmente a descoberta que
não se está morrendo por um tumor maligno
deixa a maioria das pessoas com
seu espirito mais leve.
Mas você não é como a maioria das pessoa, não é?
Dr. Zahra Hakem."
"Cara Dra. Hakem, Atualmente,
meu espírito está muito mais leve de fato,
talvez leve demais.
Eu sinto um pouco de tontura
de causa misteriosa.
E eu tenho sentido um outro
volume estranho nas minhas costas.
Eu não sou médico, mas eu acho
que possa ser uma luva de borracha.
Há alguma chance da você ter
esquecido algo lá dentro?
Algumas vezes as pessoas deixam
coisas lá dentro, tipo luvas,
em alguém que eles gostem
na esperança que esse "resgate"
possa se dar uma desculpa
para ver aquela pessoa novamente.
Do seu Alan".
Caro Alan. Eu realmente
posso ter esquecido alguma coisa.
Talvez uma espoja? Ou talvez um
pedaço do lanche que eu comi durante a cirurgia.
Eu acho que preciso vê-lo novamente.
Talvez fora do hospital ?
Nós não queremos preocupar
o seu seguro de saúde.
Zahra."
"Cara Zahra, Essa é uma ótima ideia.
mas para dizer a verdade,
Eu não tenho ideia como isso se faz na Arábia Saudita.
Digo, Sr. Alan Clay se encontrando
com a Dra. Zahra Hakem fora do hospital.
espero que isso não pareça inapropriado
demais para se pedir. "
"Eu pego você na Quarta-feira
ao Meio-dia.
Vou escrever suas iniciais em um cartão
e colocar no parabrisa do carro"
- Como você está hoje ?
- Bem, Bem. E você ?
Muito bem.
Água ?
- Eu ainda preciso pedir desculpa.
- Pelo quê ?
Outro dia eu invadi sua privacidade.
Oh !  Aquela foi uma situação imprevisível.
- Você parecia ter problemas.
- E tinha.
Estou tendo problemas
legais com meu marido.
Estamos nos divorciando.
É horrível.
Eu tinha voltado da
corte naquela manhã.
e está tudo resolvido agora ?
Ficará em breve, eu acho.
Está nas mãos dele, infelizmente.
- Você diz...legalmente ?
- Sim.
Um divórcio é algo complicado
neste país.
É muito complicado em
todos os países.
Então, A viagem irá durar
mais de uma hora.
E no momento que chegarmos, iremos
saber tudo de importante um sobre o outro.
- Ok.
- Eu tenho filhos.
- Eu confesso. Eu também.
- Você confessa?
Bem, talvez não uma confissão.
Mas eu confesso que seja possível.
Eu pensei que você tinha
visto algo em meus quadris.
Sabe, as pessoas podem ver
pelo jeito como uma mulher caminha.
Oh, Eu não sou assim tão inteligente.
- Bem, Eles são adolescente agora e vivem comigo.
- Qual o nome deles?
Rania, Ela tem 14,
Mustafa, Ele tem 15.
Eu estou tentando impedi-lo de se
tornar tão idiota quanto o pai dele.
Algum conselho ?
- Ele te diz alguma coisa ?
- Você dizia alguma coisa para sua mãe ?
Vá sozinha com ele a algum lugar.
Algo como um Acampamento.
Eu não posso levar meu filho para acampar.
Nós não vamos a acampamentos aqui.
Nós não vivemos no Maine.
- Quantos filhos você tem?
- Uma. Uma filha.
Kit. Ela tem 21 anos.
- Ele te conta alguma coisa ?
- Sim, conta.
Mas eu não tenho certeza...
- Sobre o que?
- Se eu estou ajudando.
Ela liga para você alguma vez
sem um assunto específico?
- Sim.
- Então está tudo ok.
O que você acha que nossos filhos
deveriam fazer sobre isso ?
Como assim ?  Você e eu ?
- Esse grande choque cultural?
- Sim, isso.
Por favor, nós estamos separados
por uma linha muito tênue.
Bem, esse é a maneira como eu penso.
Essa é maneira como é.
- Uau.
- Sim.
Me deixe fica com seu casaco.
Oh, Obrigado.
Estanho isso em uma casa de praia.
Todo mundo quer estar em
sempre em outro lugar.
É horrível, não é ?
Meu irmão compra pinturas
seja lá onde ele vá.
Ele tem um péssimo gosto.
- Hora de nadar.
- Hora de nadar?
Nós vamos nadar.
Você pode vestir algo do meu irmão.
- Está pronto?
- Estou pronto.
Você vai na frente.
Eu vou em seguida.
- Desculpe.
- Oh!
Me desculpe.
- Eu não queria assustar você.
- Está tudo bem.
Eu tive que ficar submersa.
Vizinhos.
Eu preciso te avisa que
estou vestida como você.
Então se alguém nos vir mergulhando,
irá pensar que são dois homens.
Vão ver só duas costas masculinas
nuas e ambos de sunga. Entendeu ?
Uau.
Ah. Sim.
E agora ?
Respire fundo e deixe escapar lentamente.
Já faz muito tempo.
O mesmo comigo.
Quanto tempo?
Eu não sei.
Nem eu. Eu mal consigo lembrar.
Eu tenho uma estória.
Eu tenho pensado sobre isso
desde que me falou do seu filho.
Ah, por favor, me conte.
Meu pai e eu...
fomos acampar algumas vezes.
- Acampamento de novo?
- Não é sobre acampamento.
Eu tinha 11 ou  12 anos.
Mas dessa vez ele me levou
para New Hampshire.
Estava muito frio,
porque tinha nevado na
semana anterior.
e nós fomos pelo Parque Nacional.
Estacionamos e fomos caminhando
para o meio da floresta
por umas quatro horas, pelo menos.
e o sol estava já se pondo
quando nós paramos.
Não havia sinal de civilização
em qualquer direção.
Eu pensei que ele tinha
algum plano, sabe,
Mas ele agiu como se tivesse
acabado de se aperceber disso....
que não iriamos voltar antes do anoitecer
e a noite fria iria nos congelar.
Isso sem falar dos lobos e ursos.
- Lobos e ursos ?
- Sim.
Então ele me perguntou:
" O que fazemos agora, filho?"
E eu achei que aquilo era
algum tipo de teste,
Então eu lembrei de  todos os
truques de escoteiro que eu sabia
E eu disse :
"Vamos construir um abrigo?"
Então começamos a cortar e amarrar.
Nós conseguimos fazer um respeitável
abrigo parecendo o formato de um A.
Juntamos galhos de pinheiros e
Alinhamos na parte de baixo.
Então ele disse:
"Alan, o que nós precisamos agora?"
E eu sabia que nós precisávamos
de  agulha e linha.
Ou...fita adesiva.
Para o que ?
para fazer um saco de dormir
com nossas roupas.
Nós cortamos nossas jaquetas
e depois unimos tudo junto
e fizemos um grande e largo
saco de dormir.
Dormimos com a roupa
que estava por baixo.
- Você dividiram um saco de dormir?
- Dividimos.
E devo dizer que quando terminamos,
estava realmente quente.
Vocês não fizeram uma fogueira ?
Sem fogueira.
Apenas o calor um do outro.
E pela manhã ?
Nós deixamos nossas jaquetas unidas
e voltamos para casa.
Lindo.
Oi, Kit.
Eu estou escrevendo para contar
a você que eu estou adiando
minha volta para os Estados Unidos
e eu não sei por quanto tempo.
O negócio que eu estava trabalhando
em Jeddah não se concretizou.
Um competidor da China ofereeu
a mesma tecnologia muito mais rápido
e pela metade do preço.
Eu não deveria ter ficado surpreso,
mas eu fiquei...surpreso.
Então, Kit, a situação do dinheiro
para nossas vidas não está resolvido ainda,
mas eu estou trabalhando nisso.
Eu acabo de pegar um novo trabalho aqui
com uma ótima remuneração.
Deve ser o suficiente para fazer
você voltar a faculdade no próximo semestre.
Mantenha a fé, Kit,
porque eu acredito em você.
Você é forte, jovem
e tem o tempo a seu favor.
Eu não sou jovem, mas
tenho que te dizer,
Há uma nova energia na minha vida agora
que me faz sentir forte novamente.
e eu sinto que ainda há tempo.
Tem que ter tempo.
Tradução: Jairo de Paula
Caso encontre algo que queira corrigir, esteja livre para fazer a correção.
Apenas solicito que mantenha os créditos e inclua o seu nome como revisor.
Obrigado.