Tradução de
*****EUZONEMAIS*****
Estão todos com dinheiro em mãos.
Temos pouco tempo.
- Muito bem, falem: " Saúde!"
- Saúde.
- Diga: " Cerveja!"
- Cerveja!
Diga: " Saúde!"
Glen, deve tirar essa camiseta.
Por que?
Rapazes, querem
responder pra ele?
Faz uma falsa identificação sua...
...com uma camiseta que diz
que está no ensino médio.
E?
Não importa. Depois arrumo isso.
Faça os gestos de gato
que estava fazendo.
- B!
- Ah, oi, Schrader.
Que merda está havendo aqui?
Acalme-se, amigo.
5% é para a caridade.
Peguei emprestadas as suas chaves.
Minhas chaves? Meu Deus.
Precisava delas.
Ofrrecemos algo vital
para os jovens.
- Deixa eu terminar, por favor?
- Não, fiquem aí.
Contribuimos com a
delinquência juvenil, B.
Sabe o que aconteceria
se me pegassem?
Diariamente a esta hora...
...o Subdiretor Matthews entra aqui.
Pega a revista de
garotas esportivas...
...e vai se masturbar!
- Fala sério?
- Sim.
É um problema.
Bom, ainda temos tempo, né?
Vamos sair todos juntos daqui.
Andando então!
Raios!
América! América!
Gaines! Gaines! Gaines!
Muito bem, muito bem.
Perfeito! O Subdiretor Matthews!
É ótimo que se junte a nós!
Que merda é isso?
É um ensaio do coral, senhor.
Ensaiamos para o dia de Finados.
É um dia importante.
Não temos nenhum coral.
Ainda não, senhor.
Mas como formandos,
queremos deixar...
...um legado que inspire
os estudantes...
...a ser empreendedores,
e não perder o tempo...
...por exemplo, olhando em privado
as revistas de garotas esportistas.
Ia ler um artigo...
...sobre não comer carboidratos
e se exercitar...
- ...as folhas estavam...
- Atrevido.
...tipo coladas por
um adesivo natural...
Já chega.
Preciso perder peso...
- ...e não posso abrir...
- Já chega!
- O que for que...
- Chega!
Não falo mais nada.
Graças a Deus que você
está se formando.
- Sou o quarto Schrader...
- Perdão.
- ...que irá pra Universidade Harmon.
- Sim.
Não quero perder peso...
sendo preso
por falsificação de identidade.
O que está falando? Acalme-se.
Todos nós iremos
pra universidade.
Isso é dito por um cara
que foi reprovado...
- Ei.
- ...por 7 universidades.
Estou fazendo as coisas
ficarem dramáticas.
Tenho um bom sentimento
com o número  oito!
Fui aceito!
Fui aceito em Princeton!
Isso! Isso!
Acho que o aceitaram em
Princeton.
- Por que diz isso?
- Não sei.
Bartleby! Oi.
- Como está, Monica?
- Como vai você?
Bem. Conhece o Schrader?
- Não, acho que não.
- Sim! Nós...
Eu... Estudamos juntos.
Ah, sim.
Era um bagunceiro.
Eu me sentava longe de você.
- Sim. Desculpa.
- Eu não me lembro de você também.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Eu queria te perguntar uma coisa.
Claro, manda aí.
Sei que estou te perguntando de
última hora...
- ...mas em breve será a formatura.
- Sim.
E antes disso eu darei uma
festa na minha casa.
- Ótimo!
-Gostaria de saber...
...se você queria... Poderia...
- Eu adoraria.
- ...cortar a grama.
- Cortar a grama?
- Sim.
- Ah.
- Me desculpa.
Sim. Fico embarrasada de te pedir isso,
mas nossa cortadora se quebrou...
...e minha mãe falou para
pedir pra você.
Tudo bem! Eu... Claro.
Fala pra sua mãe que
cortarei a grama.
- Verdade?
- Claro.
- Muito obrigado.
- De nada.
- Obrigado.
- Ei, bebê! Monica! Vamos!
Com licença, eu tenho que ir.
- Obrigado de novo.
- Não tem de que.
- É de uma grande ajuda.
- Foi um prazer te ver.
Foi um prazer te conhecer,
digo ver você. Nos vemos.
Foi ótimo saber de você.
- Sim. Tchau.
- Tchau, Monica.
Perdoe a espera, querido.
Hoyt Ambrose. Hoyt!
Hoyt Ambrose.
O que ele tem que eu não tenho?
Eu só preciso de um carro.
E parecer um galã.
" Lamento... "
Não posso acreditar,
fui reprovado por Northern Ohio.
Não era nem sequer a minha primeira opção.
Era o meu plano B!
Era a universidade que nunca
me reprovaria.
Talvez você seja um estudante
muito mediocre.
Peraí. Muito medíocre?
Espera. Desculpa, Lizzie.
Lembre-se com quem você fala.
Passei um ano sem ir pra escola...
...porque disse ser alérgico
ao suor. Também...
...inventei que era
mais produtivo à noite...
...e me deixaram estudar
nos meus sonhos.
Fiz o valentão do Frank Daley
ser expulso por dois anos...
...ao acusá-lo de abuso sexual...
...por notar nele uma ereção
quando me castigava.
Por favor. Foi uma ótima idéia.
Talvez se não tivesse escrito
um ensaio titulado " Não faço idéia".
Mas é verdade.
Não tenho idéia do que farei
com a minha vida.
Mamãe e papai vão te matar.
Homens de pouca fé.
Não vão me matar.
Explicarei tudo pra eles de uma forma
que eles possam entender.
Não entendo.
Muito menos eu.
Muito bem, eu vejo desse jeito.
A universidade custa mais ou menos
$20.000 dólares por ano.
Segundo esses cálculos
que baixei da lnternet...
Pode passar.
Uma pessoa sem educação superior...
...pode ganhar hoje uns $20.000 anuais
no mercado normal.
Como eu disse,
durante os próximos 4 anos...
...vocês poderiam gastar $80.000...
...ou eu poderia ganhar $80.000.
Está falando que você
não quer ir pra universidade?
Não. Estou falando que é
economicamente irresponsável...
...que eu vá pra universidade.
Entenderam?
- Está cheirando alguma coisa?
-Meu Deus. Não.
- Está drogado?
- Fuma maconha?
Não. Não fumo, mamãe, nem me drogo.
Eu me sinto bem.
De fato, nunca tinha pensado antes
com tanta sensatez.
Pare com as estupidezes,
Bartleby.
A sociedade tem regras.
E a primeira regra é a
de ir pra universidade.
Quer uma vida feliz e cheia de sucesso?
Vá pra universidade.
Quer ser alguém?
Quer ser aceito?
Vá pra universidade.
Talvez não seja aceito
em uma universidade.
Do que você está falando?
Não fui aceitado por ninguém.
Ah, Bartleby.
Merda.
Eu sabia que ele devia se preparar
assim que começou o ensino básico...
...como a sua irmã.
- Ela terá uma oportunidade.
- Isso mesmo.
- Ela terá.
- Ouçam pessoal.
Muita gente de sucesso
não foram pra universidade.
Albert Einstein.
Pocahontas nunca foi
pra universidade.
Corey Feldman e Corey Haim.
Viveram a sua época gloriosa.
Lewis e Clark.
Suzanne Somers. Bono.
Vou ver o bolo.
" Ver o bolo".
Eu realmente não me importo com o
que Sonny Bono tenha feito ou não.
Você vai pra universidade.
Eu te disse.
Você é adotada.
Ouçam todos...
...quero propor um brinde
pelos nossos formandos.
Pela  Classe de 2006...
...que os próximos 4 anos na universidade
sejam os melhores de suas vidas.
- Ouçam, ouçam.
- Mamãe.
- Oi.
- O que foi, cara?
- O que foi? Como você está, B?
- O que foi?
Cara, se alguém me falar ...
...que entrou a universidade,
vou ficar muito bravo.
Eu já soube da sua beca.
*Receptor= Função do futebol americano*
Que loucura. Você é um dos
melhores "receptores" do estado.
O melhor. Mas sem joelho,
não jogo futebol.
Que merda. E o que fará agora?
Não faço idéia.
Estou do mesmo jeito, amigo.
Tudo bem, tudo bem.
- Rory. O que está havendo?
- O que? Nada.
Não fui aceito em Yale.
Não... Não, não me
aceitaram em Yale.
O que? Não posso acreditar nisso!
Não há lugar para Rory em Yale.
*Yale=ótima faculdade americana*
Talvez nesse ano, há muitos...
...estudantes ricos
com pais com boas ligações.
Não há lugar para Rory, pronta desde
o primeiro grau para entrar em Yale.
Rory, quem só se aplicou
para Yale e nenhuma outra.
Estava com tudo planejado!
Isso foi perfeito, B! Perfeito!
E agora não tenho nada! Nada!
Absolutamente nada!
Finalmente.
Deus! Rory! Rory!
Ela sim sabe lidar com o fracasso.
Universidade é  para afeminados!
Tenho que sair daqui, cara.
- Não se renda.
- Você também não, amigo.
- Bartleby! Oi!
- Oi, Sr. Schrader. Eu ia...
Provou o bolo?
Não gosto muito de bolo.
Esse bolo é ótimo.
O mesmo que fizemos quando Scotty
e Seth entraram em Harmon.
Tudo volta o seu ponto de partida.
*Harmon= Universidade excelente*
- Jay! Como você está?
- Ah, eu não...
- E aí.
- E aí, Stu.
Deve se orgulhar que seu filho...
...vá pra uma boa universidade.
É um alívio.
Sim, que alívio,
ter que pagar uma dinheirama.
Papai.
Nada como ficar duro!
E você, Bartleby?
Essa é uma boa pergunta, Sr. Harkin.
Por que tantas perguntas, Sr. Trebek?
Pra que universidade você vai?
Bom... Eu...
Na verdade...
Bartleby não aproveitou o tempo,
não irá pra universidade.
Desperdiçou sua vida.
Era isso que eu ia dizer.
Obrigado, papai.
UNIVERSIDADE NORTHERN OHIO
UNIVERSIDADE EASTERN OHIO
UNIVERSIDADE HARMON
Obrigado por solicitar
uma vaga em Harmon.
Lamento te informar
que não foi admitido...
...para este ano acadêmico.
INSTITUTO DE TECNOLOGIA
HARMON SUL
Espera. Instituto de Tecnologia
Harmon Sul?
- Sim.
- B, sabe que isso é uma péssima idéia?
- P-É-S-S-l-M-A?
- Pensei de repente.
Termine a página web,
por favor.
Esse é o ato de uma pessoa
desesperada e nada realista.
B, deve conseguir pra mim
uma dessas cartas de aprovação.
- Está brincando? Claro que não.
- Por que não?
Oh, por favor. Só vai funcionar
se agirmos discretamente.
E mesmo assim,
há poucas chances.
Não me importa.
Tenho que fazer alguma coisa.
Quando perdi a minha beca...
...meu pai começou a me sugerir
que trabalhasse como chofer.
Me ajuda. Por favor?
Sabe de uma coisa?
Pelo bem público,
não deixarei você dirigir um ônibus.
- Excelente.
- Mas me ouça.
Essa é só uma solução
temporária, certo?
- Mais nada.
- Entendido.
Isso, pessoal.
Bom pra ambos.
Vamos criar uma falsa universidade.
E depois traficaremos
estimulantes.
- Por Deus. Nos tornaremos criminosos.
- O que?
É assim que começam as coisas.
Schrader, entrou em uma
grande universidade.
Um futuro promissor te aguarda,
e fico feliz por você...
...porque você é o meu
melhor amigo.
Mas agora venho até você
em busca de ajuda.
Apenas termine a
maldita página web.
Por favor.
O que disse?
- É isso!
-Ótimo.
Não me toca, idiota.
Precisamos de uma declaração
de princípios.
Seu pai vai querer ver uma coisa assim.
Eu o conheço, é muito estrito.
E aí, pessoal. Querida!
- Oi. Como você está?
- Oi.
O que é isso?
Instituto de Tecnologia Harmon Sul?
O que é?
Uma das universidades
mais respeitadas da área.
E o que diz?
Devo abri-lo primeiro.
Vamos, depressa.
Estou nervoso.
"Estimado Bartleby...
...parabéns, foi aprovado!"
Fui aceito!
- Graças a Deus. Graças a Deus.
- Fui aceito!
- Hey-o!
- Ah! Deus!
- Querido.
- Estou bem.
Isso é fantástico!
É incrível!
Que instituto é esse?
Sim.
É uma sucursal da Harmon.
Nunca ouvi falar dela.
Porque é uma sucursal pequena.
A mais discreta e exitosa
de todas as sucursais.
Ensinam literatura lá?
Sim, eles tem uma página web.
Eu te darei o endereço.
Conseguiu. É um universitário.
Céus.
- Querem comer?
- Sim.
Oi! Detesto a minha vida.
Sou um imbecil.
Zoem mesmo, delícias!
Bartleby!
Oi, pai, o que foi?
Olhei a página web.
Ah.
Legal.
Parece irreal.
Irreal? Sim, parece inacreditável, né?
Parece um lugar de qualidade.
- Verdade?
- Pegue.
A matrícula completa
do primeiro semestre.
Isso é ótimo.
Nossa, obrigado, pai.
Ah, desculpa. Desculpa.
Obrigado, papai.
Sua mãe e eu estamos ansiosos
para te levar até lá.
Devemos alugar um lugar
perto de Harmon...
- ...para enganar aos pais.
- Isso.
Schrad, conhece algum lugar
para alugar perto de Harmon?
Na verdade, sim.
Tenho uma lista de lugares abandonados
para abrir universidades falsas.
Já abri uma conta
bancária pra vocês.
Agora vou ser o seu agente?
- E aí, pessoal. Como estão?
- Oi, o que foi, Glen?
- Oi.
- Oi, Glen...
...quando começou
a trabalhar na loja?
Desde quando fui reprovado em todas
as universidades às quais me candidatei.
- Por que? O que houve?
- Questões políticas.
Obtive um zero na prova de admissão.
Você sabe que já consegue 600 puntos
só em colocar seu nome?
Vamos nos concentrar.
Qual lugar faremos passar
por universidade?
Rapazes! Eu sei de um lugar.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO HARMON
- Como sabia desse lugar?
- Fui voluntária aqui.
Esse lugar é ótimo.
Agora eu sei onde contrair hepatite.
Melhor um pássaro na mão, amigo.
Melhor um pássaro na mão.
Isso não tem muito sentido.
-É um refrão.
- O que?
Um diamante bruto.
Espero que tenham seguro
contra punhaladas de vagabundos.
Ótimo. Aqui nasceu o crack.
Oi, linda.
Ouçam, pessoal! Não entrem ali.
Será invasão de propriedade.
Schrader, por Deus.
Não fique com medo.
Quem está com medo?
Eu não estou com medo. Você sim.
Schrader, te dava medo provar
o novo sabor de uma soda.
Eu te disse isso em
confidência, Mãos.
Tinha medo quando perdia dentes...
...porque tinha medo
da Fada dos Dentes.
Eu tinha razão para ficar com medo.
Estava mexendo nas minhas coisas.
- Claro.
- O que você disser. Fique aqui.
Sim. Farei isso mesmo.
Pessoal, na verdade...
...não quero estar aqui
quando as paredes sangrarem.
Não temos que renovar o lugar todo.
Vamos nos centrar em áreas.
O salão principal. O corredor.
- Os quartos.
- Exatamente.
- Acho que poderia funcionar.
- Ótimo!
- Segura isso?
- Sim.
Rapazes, com um pouco de vontade,
um pouco de trabalho duro...
...e talvez um sorriso de Schrader.
É o mesmo que limpar o seu quarto.
Bem-vindos ao Instituto
de Tecnologia Harmon Sul.
- Pra cima!
- O começo de coisas boas.
Sim.
Schrader, que diabos foi isso?
Isso é embaraçante.
Está brincando?
Seria fantástico...
...se não mencionassem pra ninguém
que grito assim.
Prontos, em suas marcas,
fora.
- Céus!
- Pronto.
Caralho, Glen.
Oi, B.
O que faz aqui, amigo?
Rory me contou.
O que está fazendo?
Temos que manter esse lugar em segredo.
Mas não tem pra onde ir.
Foi despedido da loja.
Verdade? Por que te despediram?
Por fazer um sorvete com camarões.
- Que nojo.
- Está vendo?
- Por que fez isso?
- Porque estava com fome e sede.
Ah, Deus.
A cozinha está da hora!
E esse deve ser o banheiro...
- Feche a porta.
- Raios!
Feche-a!
INSTITUTO DE TECNOLOGIA HARMON SUL
Tem que dar 10.000 passos
para chegar daqui à grandeza.
E esse é o primeiro passo.
Boa sorte, filho.
Sr. Ambrose, sabe por que Harmon
é uma grande universidade?
Pela rejeição.
Uma universidade é julgada
exclusiva e fundamentalmente...
...pela quantidade de estudantes
que reprova.
Infelizmente, nos últimos anos...
...não podemos igualar
à quantidade...
...que reprovam Yale, Princeton,
ou mesmo Stanford...
...basicamente por limitações
de espaço.
Mas isso está prestes a mudar.
Yale tem uma, Princeton tem uma.
E agora Harmon terá
a prestigiosa entrada que merece.
Uma área verde que manterá...
...o conhecimento dentro
e a ignorância fora.
- É uma grande idéia, senhor.
- Sim, é mesmo.
Você, Sr. Ambrose, é o chefe...
...do Comitê Estudantil Comunitário.
Preciso que adquira todas essas
propiedades em péssimo estado...
...na comunidade vizinha.
Para assim demoli-las e dar espaço
para a Entrada Van Horne.
Sabe de uma coisa?
Isso parece de verdade.
Rapazes, não quero ser muito otimista...
...mas acho que isso poderia funcionar.
Parece bem profissional. Alô.
Rapaz, onde você está?
- Ah, estou...
- Ouça.
Voltei a olhar aquela página web.
O que significa " Seja o que queira ser"?
Não, papai, tem que
falar coisas assim..
...para mantê-los concentrados.
Parecem-me palavras profundas.
- Glen, ao fundo.
- Marque um encontro com o diretor.
- O Diretor? Deus.
- Santo Céus!
Sua universidade tem
um diretor, né?
- Estou bem!
- Claro que tem um diretor.
Mas, papai, ele é um
homem ocupado...
...que não se reúne com os pais.
Ouça bem. Se eu pago a matrícula,
vou me reunir com ele.
Quero ter certeza que você receba
uma educação de verdade como eu.
- O jantar é às 8:00.
- Ei...
Não posso... Merda.
Cortarei essa esquina.
Acho que me intoxiquei.
- O que foi, B?
- Temos um problema.
- O que?
- Quem era aquele, Bartleby?
Temos que procurar um Diretor.
Na vida é importante distinguir entre
o que você precisa e o que você quer.
Acha que quer alguma coisa
porque te mostraram o que quer.
Quero os sapatos Pump!
Não tenho esses sapatos.
Olha, tenho os sapatos Adidas Cool-D
de Tim Duncan.
Quero os sapatos Pump!
Ouça bem, catarrento insolente...
...tem crinaças na Ásia fabricando
sapátos estúpidos como esses...
...para que suas familias possam ter
arroz para jantar!
É a pior idéia do mundo.
Seu tio Ben era um gênio.
- Ficará bem.
- Mamãe!
O que fez?
Você é quem o paralizou
emocionalmente.
Sabe de uma coisa?
Talvez seja retardado.
Fico feliz que a minha
mãe esteja morta.
Ele está tendo um dia péssimo.
Meu Deus.
Quer que eu seja o diretor
da universidade?
Não, quero que simule que é.
Apenas por um dia.
Talvez o jovem Sherman
não te falou.
Me aposentei,
não formo mais mentes jovens.
- Verdade?
- Sim, bom, na verdade o despediram.
Não é verdade.
Me cansei do modelo da educação.
Então renunciei.
Enviei minha renúncia
de um modo pouco ortodoxo.
Enviou ao diretor
uma bolsa com bosta de porco.
- Foi uma metáfora.
- Do que?
- De " Você está cheio de merda!"
- Ah.
- Isso não é uma metáfora.
- Sim, é sim.
Idiotices semânticas.
Em três anos, terminarei com esse lixo.
Vou pra Papua Nova Guiné.
Vou cair fora daqui.
Pra onde você vai?
Saio do sistema.
Chega de franquias, chega de Botox...
...chega de cabras clonadas.
Sobre tudo, chega de julgamentos
por assédio  sexual.
O que tem de errado em dizer:
"Nossa, que lindas tetas"?
Quando isso foi proibido?
Bom, Ben, tudo o que te peço...
...é que estenda a mão
pra alguns pais...
...e fale pra eles:
"Oi, sou o diretor".
E se te pagarmos?
Não manchem a minha dignidade
com  o seu dinheiro.
Aí está! Fez outro menino chorar?
Não é culpa minha que o menino seja chorão.
Idiotinha.
- Você é um imbecil!
- É um imbecil.
É um imbecil. E está despedido.
Talvez seja hora de avançar.
Mas levarei a minha casa comigo.
Trato feito.
- Direita ou esquerda?
- Direita.
- A direita de quem?
- Decida você.
- Você é um idiota.
- Está nervoso.
Guie-se pelos seus sentimentos.
Tem uns 4 metros.
Perfeito.
Imbecil.
Bom, sorriam, todos.
Primeiro dia de aula.
Por que cor de bosta?
-  Glen o escolheu.
- Claro.
Onde encontrou todo esse povo?
Sou voluntária em
um curso de inglês.
São meus alunos.
Eu falei que para aprová-los...
...tinham que se adaptar bem...
...ao ambiente universitário.
Putz! Os pais chegaram!
- Jóia!
- Vamos, rapazes!
Bom, pessoal, está na
hora do show!
Nossa.
- Não há luxos aqui.
- Não, em absoluto.
Nada de folhas de trepadeiras... ,
ou gárgulas ou caobá, esse é o acordo.
É a idéia?
- Isso mesmo, filho.
- Isso mesmo.
Um grande momento.
Lembre-se dele.
É excitante, e dá medo.
- Sim, realmente dá medo.
- Olha! Parece ótimo.
Bom.
O que está havendo aqui?
Fique com o grupo.
Menina curiosa.
O que está fazendo?
Não faça isso. Não faça.
Querido.
Acalme-se. Estamos aqui.
Vamos ...
Que merda é isso?
É apenas o cheiro
de energia universitária.
Assim é a universidade.
À esquerda, está a
porta do quarto.
Pode esperar um segundo?
Tenho que ir no banheiro
um minuto, sabe.
- Deus!
- Eu só quero...
Não, não!
É que, esse aí é o
banheiro dos homens.
Não pode entrar.
Não pode vigiar enquanto...?
Não pode esperar até chegar
ao restaurante?
Nos vemos, Rasheed.
Na aula de matemática.
Além de que, me deve 30 dólares.
Que engraçado.
- Lembra-se do "Mãos".
- Oi, Sra. Gaines.
- Oi.
- Minha familia.
- Parece muito bem.
- Obrigado.
Na primeira vez que vi,
vou viver aqui?
Incrível. Mas é um quarto.
- Sr. Gaines.
- Daryl, como está, amigo?
Com isso aperta.
Por que há barras nas janelas?
Para que ninguém
caia acidentalmente.
- Muito bem.
- É um ótimo clima de estudo.
Sem distrações.
Estudarão muito.
Sim. Estudaremos,
com essas paredes azuis e peladas.
Concordo com você, senhor.
- O que é isso?
- Para usar em caso de terremoto.
Não tem importância.
Vamos conhecer o Diretor.
- O que?
- O diretor.
- Vem aqui, querido.
- Vamos.
- Por onde?
- Vire à direita, mamãe.
Será divertido.
Sabem, muitas pessoas dizem...
...que a universidade é
onde os homens e mulheres jovens...
...mudam a sua forma de
ver o mundo...
...ao abrir suas mentes
pra novas idéias e experiências...
...e começam a longa viagem...
...da inocência da juventude...
...para as responsabilidades
da maturidade.
Não acham isso uma besteira?
DIRETOR LEWIS
O que?
Pode nos explicar isso?
Diretor Lewis, por que não
conta pra eles...
...um pouco sobre a filosofia
de Harmon Sul?
Vejam, falamos pra muitos jovens
muitas coisas extravagantes...
...para que se sintam atraídos
pelo estudo...
...com a idéia de que vão ter
uma vida melhor.
E todos sabemos
que o que fazemos...
...é criar uma nova geração
de consumidores.
Consumidores!
Prostitutas e cafetões.
Prostitutas e cafetões!
E os doutrinamos para uma longa vida
de dúvidas e indecisão.
Eu...
A verdade é que eu não entendo.
Tenho que te dar mais detalhes?
Olha, tem apenas uma razão
pela qual os jovens querem estudar.
Merda.
E qual é?
Conseguir um bom trabalho.
Conseguir um bom trabalho,
com um salário alto de começo.
Concordo plenamente.
É alentador ter alguém que encare
a educação de modo tão racional.
Afirmativo!
Bom, papai.
Mamãe.
Encha-nos de orgulho, rapaz.
Eu tentarei, papai.
Não se preocupem com nada, certo?
- Tchau, querido.
- Os cintos.
Abra as suas asas.
Vou voar. Me deixem voar.
- Tchau, Lizzie.
- Tchau!
Tchau!
O que faremos agora?
Bom, amigo, estamos na universidade.
Podemos fazer o que bem quisermos.
Tenho que admitir, B.
Os outros ferram
a alma nas aulas...
...e nós matamos inimigos.
- Isso é melhor do que aprender.
- Estamos aprendendo.
Aprendemos que a civilização paga
quando a diplomacia falha.
Aprendemos ciências políticas.
- O que...?
- Que merda é isso?
Quem é?
Abernathy Darwin Dunlap, senhor.
Oi! Como você se chama?
Meu nome é Abernathy Darwin Dunlap.
Pode me chamar de A.D.D., pois
sofro de uma doença com esse nome...
...Desordem de Déficit da Atenção...
...todos achavam que eu era um viciado
em doces, quando tinha seis anos...
...e minha mãe chorava
porque achava que eu nunca iria ser...
...um membro útil da sociedade...
...como o meu vizinho
que tem o Mal do Legionário.
Aqui não é mais uma
clínica psiquiátrica.
Lamento não poder te ajudar.
- Boa sorte, amigo.
- Eu não preciso de um hospital!
Bom, o que faz aqui, então?
Depois de visitar sua
página na internet..
...vim para a orientação!
Por um momento, me assustou.
Por várias razões.
Procura a universidade Harmon,
fica subindo essa colina.
Boa sorte, divirta-se. Vamos.
Não! Procuro alguém do Instituto
de Tecnologia Harmon Sul...
...porque, bom,
é o único lugar onde me aceitaram...
...e quero obter o meu título
de lingua inglesa...
...ou em leis, ou na criação de animais,
ou em qualquer outra coisa!
Disse que te aceitaram aqui?
Bom, sim, todos nós.
O que?
Muito obrigado!
- Meu Deus.
- Maldição.
Desculpa.
Mova-se, idiota.
Olha, aí está a minha antiga namorada,
Sara Pelfan.
Partiu o meu coração!
Por favor.
Me desculpa, me desculpa.
Os pais não podem passar daqui.
É a filosofia de Harmon Sul.
Temos que formar seus filhos...
...e para isso, o primeiro passo é cortar
os laços com os pais.
Pegue isso.
Ficamos feliz que Larry
tenha um lugar.
É problema seu agora.
Tchau, querido. Não morda!
Oi, Larry.
Ótima conversa. Entre aí.
Em breve, vai aceitar, Larry.
Infelizmente.
O que faremos?
Isso devia ser segredo.
Sim, acho que já não é mais.
Vá ver a caixa postal,
irei buscar o Schrader, certo?
Oi, calouro,
bem-vindo à fraternidade B.K.E.
Levo o seu casaco para
o guarda-roupa?
Entre, seu futuro está ali.
- Obrigado.
- Muito bem.
Merda.
-Meu Deus. Desculpa.
- Eu sinto.
- Bartleby. Oi, como você está?
- Como vai?
Bom. Lamento pelo ocorrido
com o seu saco.
Não se preocupe.
Nem sequer é meu.
Perfeito. O que faz por aqui?
Estou... procurando o Schrader,
na verdade. Viu ele?
Não.
Oi, sou Sherman Schrader.
Conversamos já já.
Oi.
Sou Sherman Schrader. Certo.
Isso é divertido.
Vou só dar uma olhada...
...enquanto vocês jogam
bilhar, sabe.
Merda.
Peguei.
É um... É como uma guitarra.
Costumava tocar em uma banda
que rendia homenagens aos Cranberries.
Nos separamos.
- Você é Sherman Schrader.
- Sim.
- Hoyt Ambrose.
- Sim, eu sei.
Sim. Você é o Presidente
de toda essa fraternidade.
- Exato.
- Você sai com Monica Moreland.
- Isso mesmo.
- Certo.
Penso nela, quando me masturbo.
- O que?
Não quis dizer isso.
Sim. O pai do Sherman foi aceito
junto com o meu pai em seu momento.
Então é o seu legado.
Isso mesmo. Legado!
Precisa... Talvez precise
disso pra jogar.
Estava aqui?
Estava ali? Estava...?
Então estuda aqui agora, ou...?
Não. Estudo em Harmon Sul.
- Disse Harmon Sul?
- Isso.
O que é isso?
- O que é Harmon Sul?
- Harmon Sul é... É uma universidade...
...muito pequena. Muito pequenina.
- Que bom. Parabéns.
- Obrigado.
- Oi, querida.
- Oi!
Deus, estava entusiasmada por...
Pode me dar apenas um segundo?
Obrigado.
Oi, campeão, sou Hoyt Ambrose.
Floyd Pambrose.
É estranho. Nossos nomes rimam.
Sim, é muito estranho.
É uma coisa louca.
Bem-vindo à B.K.E.
Obrigado. Ótimo. Eu gosto disso.
Toda a energia sexual reprimida.
Eu adoro.
Muito anti-semitismo, mas oculto, sabe.
Eu gosto,
gosto do modo como controla.
Obrigado. Muito obrigado.
Por que não dá uma volta
e conhece alguns rapazes?
Não. Os rapazes não
me interessam.
Mas respeito totalmente
a sua escolha de vida.
E te desejo sorte.
Talvez seus pais não o entendem,
mas eu entendo.
- Eu te verei logo, Monica.
- Tchau. Foi lindo te ver.
Até logo, Thor. Quero dizer Dirk.
Digo, Trent. Perdão, Troy.
Epa, desculpa, loira.
Schrader, onde você esteve?
Fiquei te ligando.
Para que? Estamos em plena postulação.
Não me importa.
Tenho um problema.
Isso é muito importante pra mim.
- Não pode ficar aqui agora.
- Bom, bom.
Lembra-se das pílulas
que roubamos da minha mãe?
- Sim, e depois nasceu Lizzie.
- É pior do que isso.
De onde saiu esse pessoal?
Vieram do país do caos.
Não havia mais espaço lá.
- O que está havendo?
- Eu te direi o que está havendo.
A página da net devia parecer legítimo,
não funcional.
Queria enganar seu pai.
E ele não é idiota.
Além de que, foi idéia sua colocar:
"Aceitação com apenas um clique".
Sim. Mas isso não implicava
que fosse realidade.
- Santo...
- Merda.
Sim.
Todos pagaram o primeiro semestre?
Sim. 10.000 dólares cada um.
Parei de contar
depois dos primeiros 100 cheques.
Isso soma $74.000.000.
É $1.000.000, Glen.
Sim. Em dólares humanos.
Bom. Temos que fazer alguma coisa.
Não olhem pra mim.
Pergunte à um dos fundadores.
B?
Não é assunto meu, amigo.
Eu te disse desde o começo
que não era uma boa idéia.
Verdade.
Poderíamos organizar
uma batalha campal.
- Nossa.
- O que é isso?
B, deve falar pra esse pessoal
pra irem embora.
Tem total razão, amigo.
Eu comecei isso, eu vou terminar.
Obrigado.
Vai.
Ei, Glen!
Bom.
Desculpem. Desculpem.
Com licença. Desculpas a todos.
Posso roubar um minuto de vocês?
Sim, responderei perguntas
a seguir.
- Só um segundo, por favor.
- Muito bem.
Quem diabos é você?
Bom.
É uma boa pergunta. Obrigado.
Meu nome é Bartleby. Oi.
Gaines, se preferir.
Lembram-se que na página da net dizia:
"Aceitação com apenas um clique"?
Lembram-se?
Queríamos... Esperem.
Colocamos isso porque
estávamos... Merda.
Sim, bom... Me desculpem.
O que..? O que quer?
Quando me aceitaram aqui...
...meus pais se sentiram orgulhosos
de mim pela primeira vez!
Isso é bom, cara.
Levantem as mãos apenas, quantos de vocês
se inscreveram em outras universidades?
Todos. Certo.
E quantos de vocês, entraram
em algum desses lugares?
Ninguém.
Ninguém entrou em lugar algum?
E sabem por que? Eu não sei.
Não pra uma universidade de verdade.
À uma boa universidade de verdade.
Eu sei o que se sente ao ser reprovado.
É horrível.
A reprovação te mata.
Continuem dizendo não.
Desculpa, você não é
bom o suficiente.
Não tem cursos complementares.
Não jogou tênis.
Não estudou o suficiente.
Então não pode entrar.
Sabe de uma coisa?
Vão à merda com tudo isso!
- O que está fazendo?
- Acho que está improvisando.
Não deveríamos todos
ter uma oportunidade?
Em Harmon Sul a resposta é sim!
Nós falamos sim pra
suas esperanças.
Falamos sim pra seus sonhos.
Falamos sim pra suas falhas!
Por isso, sejam bem-vindos!
Escolham um quarto, um amigo...
...o que quiserem, não nos importa.
Bem-vindos ao lnstituto
de Tecnologia Harmon Sul!
Amigo.
E bem-vindos ao I.T.H.S.
Nós te amamos!
O que está fazendo?
Sabe o quanto isso é estúpido?
Convidou eles pra uma universidade
que não existe.
Não conseguir falar, certo?
Viu a cara deles.
Foram reprovados em
todos os cantos.
Que mensagem daria
se os tiro da minha universidade?
Você não tem uma universidade!
Oi, onde fica a biblioteca?
Trabalhamos com a Amazon.
*Amazon= Site especializado em
vendas online de livros, cds e adjacentes*
Use o seu cartão de crédito.
- Quando as aulas começam?
- Extendemos a orientação.
Me fale, onde podemos
comer por aqui?
Glen, 300 pizzas. Peça.
- Dezoito emparedados.
- O que? Não, 3...
Oi, pra quem eu devo pagar?
Pra quem? O que?
Pra mim, suponho.
Eu não juntarei mais bilhetes
na minha tanga.
- Agora sou uma universitária!
- Sim.
Nossa.
B, está dirigindo
uma universidade fictícia.
Meu Deus. Sim, está bem.
- Tem equipe de natação?
- Sim, sabe de uma coisa?
Ele está encarregado dos esportes.
Vai te ajudar com o que você precisar.
Eu não posso fazer isso.
Obrigado, de todo jeito.
- Rapazes, o que faremos agora?
- Preciso de um minuto para pensar.
O que? O que...? Demônios!
Eh! Já está bem, Tex!
Que merda estão fazendo,
rapazes?
- O que?
- Estamos aumentando o quarto!
Sim, galã, mas esse é o meu quarto.
Quem está encarregado
de dividir os quartos  aqui?
Eu lhes apresento à Rory.
É a residente que determina os quartos
em I.T.H.S.
E ficará muito feliz em
lhes ajudar. Certo?
Bom, vou mostrar o quarto de vocês.
- Sigam-me.
- Obrigado.
Desculpa pela parede.
Tudo bem. Não se preocupe.
Isso sempre acontece.
Não tem problema.
Bom, sim temos um problema...
...não sabe dirigir uma  universidade.
Tudo bem. Certo.
Vamos relaxar, descansar;
nos reunimos amanhã cedo.
Ficarei muito calmo.
O que eu vejo?
Galinhas e garotinhas pintadas!
Bom, amigo B,
estou com você nisso, de fato.
Mas precisamos de um plano.
Precisamos de um plano agora.
Eu sei. Eu sei. Estou... processando-o.
Precisa processar mais rápido.
O que é...? Por que os...?
Veja o que está havendo.
- Oi.
- Aí está o meu rapaz universitário.
Como está, rapaz?
Papai, não é o...
melhor momento pra conversar.
Espera, vou pegar sua mãe.
- Posso?
- Quero conversar com você.
- Diane, levante o tubo!
- Querido! É você?
Pare de gritar no telefone.
Parece que fez aniversário
desde que conversamos pela última vez.
O que acha da universidade?
Muito bem. Realmente muito...
Alguém aqui pediu
duas dúzias de barris?
O... O cara velho com chapéu
que joga os dados.
O que foi isso?
Achei ter ouvido algo sobre
duas dúzias de barris.
Bartleby, começou
a tomar álcool?
Não. Disse duas dúzias
de ovos, mamãe.
Entendeu errado.
Duas dúzias de ovos.
Por que demorou tanto?
Eu morria de sede!
Ouça, não estamos pagando
para que você faça omeletes lá.
Me conte de que aulas
você está falando.
Aulas?
Bom. Estou cursando...
Estatísticas.
E, negócios...
...e anatomia.
- Anatomia?
Obrigado.
Bartleby, Bartleby!
Sim!
Sempre quis ir pra universidade.
Mas não entrei em nenhuma,
porque estava no exército.
Operação Bebida.
Estava investigando
e descobri um segredo.
Então vieram os caras da CIA
e lavaram meu cérebro.
Agora não me
lembro de nada.
Tem algum lugar na
universidade pra mim?
Sabe de uma coisa,
o semestre já começou, me desculpa.
- Não importa, amigo.
- Sim.
Me deram o meu
subsidio de guerra...
...e posso te pagar quatro anos
adiantado.
- Certo, você está dentro.
- Sim!
Bem-vindo à Harmon Sul.
Continua processando?
Tenho que pensar no que fazer
com esse assunto da universidade.
Na universidade Harmon,
oferecemos um curriculo comprovado...
...estruturado e cuidadosamente
designado para estimular a mente jovem.
Senhor Gaines,
está pensando em pedir a transferência?
Ainda não sei.
Minha vida está um pouco
estranha agora.
Mas quero entender...
...do que se trata tudo isso.
Desculpa.
Qual a sua universidade?
O que?
- A universidade...
- É a de baixo.
Desculpa?
Gostaria de dar uma olhada,
se você não se importar.
Tudo bem.
Se é isso o que deseja.
Obrigado. Foi um prazer conhecê-la.
Merda. Desculpa.
Tudo bem. Sabe de uma coisa?
Deixe-os, deixe-os sozinho.
Deixe-os, deixe-os.
Vá e faça o seu tour, certo?
Um índice único de imposto
aos lucros elimina a evasão...
...às matrículas e exceções
ao tempo que incentivam o pagamento...
...através de taxas de juros básicas...
...que, em teoria, poderiam causar
um auge econômico.
- Se voltarmos a...
- Merda. Me desculpa.
Em teoria, o que estava dizendo...
Esse cara é um chatonildo.
Não converse!
Incluirá isso na parcial.
E minha vida depende
de aprovar essa materia.
- Esse cara...
- LJIA!
O que?
Lucros antes de juros,
Impostos e amortização.
Boa tarde, alunos...
...bem-vindos à classe
fora da lista.
O que...? O que é isso?
Começaremos a aula de hoje...
Bom, ótimo.
Nos vemos na biblioteca às 8:00.
-E eu trarei minhas anotações.
- Bom, nos vemos.
Tchau, Monica.
Monica, ei.
Bartleby. Oi,
por acaso está me esperando?
Esperar não soa bem.
Melhor seria dizer
que te persigo obssesivamente.
Talvez venha aqui,
por isso, estou assistindo as aulas.
- Verdade?
- Sim. Gosta de todas as suas aulas?
Sim. Bom, eu tenho muitas aulas...
...que realmente não me interessam.
Tinha uma que eu
morreria pra pegar.
Mas, bom, acabei não podendo.
Mas, bom.
Qual era a que você
gostaria de pegar?
- Fotografia. É...
- Verdade? É bem legal.
- Sim.
- Qual foi o problema?
Bom, verá, há uma classe
de foto-jornalismo...
...mas apenas para alunos
de jornalismo.
E tem outra de fotogrfia artística,
mas é só para alunos de arte.
Meu conselheiro me disse que seria melhor
não pegar nenhuma das duas...
...porque algumas aulas de fotografia
não seriam suficientes para um título.
Putz, isso não faz
nenhum sentido.
Eu sei. Mas eu sinto.
Tenho que ir, tenho aula
de História Romana.
- Foi ótimo te ver. Tchau.
- Bom. Tchau.
Ei...
A única coisa que falo é:
Isso é a universidade?
O que esperava?
O renascimento do espírito humano?
A educação nos EUA
está na privada.
Sabe por que?
Porque as pessoas se esquecem
da regra de ouro.
A universidade é um serviço.
Um serviço?
Mas é um serviço pra eles,
não para os alunos.
Olha, está vendo todos
esses jovens lá fora?
Todos pagaram pra vir aqui.
- Certo.
- Pagaram por uma experiência.
Que tipo de experiência?
E eu vou saber.
Não sou a merda de um adivinho.
Bom, talvez deva perguntar pra eles.
Bem-vindo à conversa.
O que eu quero aprender?
Por que me pergunta isso?
Eu te pergunto, porque presinto...
...que ninguém te perguntou
antes, né?
Eu gosto de panquecas,
os brotos de alfalfa e limonada.
Bom, vamos ajustar a educação
desse homem...
...à aprendizagem de
arte culinária.
Comida.
- Muito bem.
Rory. E você?
Desde o jardim de infância,
cada minuto do dia...
...de cada dia foi programado.
O que eu quero?
Nada.
Barato, Zen, lindo. Gosto disso.
E você, Mãos?
Teve um verão que fiz um peso
para papéis e ganhei o prêmio...
...de talha em madeira do Acampamento.
No outro dia, corri 35 m...
...em 4 minutos e 6 e desde então
tudo tem sido futebol.
Talha em madeira, escultura.
Algo com as mãos.
Bom, talvez tenha algo ali.
Pense em alguma coisa e depois
me diz. Tudo bem?
- Schrader, e você?
- Bom, B, fico feliz que me pergunte...
...porque como nós
iremos pra prisão...
aprenderei a fazer facas
com escovas de dentes.
Bom. Vou te dizer uma coisa.
Sempre nos disseram
o que aprender.
Bom, hoje daremos
a volta, amigo.
Porque hoje perguntaremos ao cliente.
- O que eu quero aprender?
O que eu quero aprender?
- O que?
- Repita a pergunta.
- Boa pergunta.
- Na verdade, repita a pergunta.
Pensei que vocês deviam me contar.
Por favor, repita pra mim!
Quero conhecer garotas.
- Garotas.
-Garotas.
- Algumas garotas!
- Garotas.
Quero rock!
Você sabe, e roll.
Como já saberam à essa altura...
...quero aprender
a desacelerar as coisas.
- Mais velocidade.
- Mais tontura.
Talvez alguma coisa
relacionado com roupa.
Colocá-la, tirá-la.
Sou muito boa nisso.
Quer ver?
Quero fazer explodir coisas
com a mente.
Bom. Escreva isso no quadro.
Em frente.
Ok, obrigado.
Muito bem. Obrigado, simpático.
É um prazer fazer negócio com você.
Sim, amigo.
Impostos? Vou falar pra vocês
sobre essa besteira.
Se você for rico,
o governo protegerá...
...o dinheiro que você ganha
e tudo o que fazer.
Kiki Dee. Tenho um trabalho
para você, querida.
Está responsável
pelas cores e o logo.
- Verdade?
- Não arruine tudo.
Não arruinarei.
O que é você?
ASSUNTOS EXTERNOS
ENGAJAR NO EXTERIOR
DECALQUES PARA PARAGOLPES
CAMINHAR PELA RUA
PENSANDO EM COISAS
DESAPARECER
Seguro médico, meu traseiro.
Eles não pagam porra alguma!
Se adoece numa sexta,
só te pagam de segunda a quinta.
Vai ao médico A,
eles só pagam pelo médico B.
Você quebra seu pênis,
eles só reparam vaginas.
Incomodariam-se se eu
me juntar a vocês?
Ótimo. Fantástico.
Obrigado, foi maravilhoso!
Vejo vocês depois.
Bom, tchau.
É muito...
Eu sei, certo?
É uma escultura de fertilidade africana.
É linda. Linda.
- A madeira fala comigo.
- A madeira fala com você?
Senhoras e senhores,
a nova coleção I.T.H.S.
Obrigado.
O que é aprender?
É prestar atenção!
É abrir-se à essa grande bola de merda
que chamamos de vida!
E que coisa pior pode te acontecer?
Ser mordido no rabo!
Deixem-me lhes contar que meu rabo
parece  carne de hamburguer...
...mas ainda posso me sentar!
- Não posso acreditar que isso seja uma aula.
- Sim.
O QUE QUER APRENDER?
Olha o que eu fiz.
- O que são?
- Chamo de sementes de Glen.
Tem todos os sabores deliciosos
em cada pedaço. Prove um.
Não vou mentir pra você.
Parecem asquerosos.
Essa porcaria te fará voar
apenas com o seu sabor.
Glen, adorei as suas sementes.
Glen. Isso é a coisa mais...
A coisa mais deliciosa que já comi.
Cuidado, irmão.
E é tão fácil de engolir.
Nossa, Glen.
- Me desculpa. Obrigado, amigo.
- Beleza.
- Ei, como vai as coisas?
- Oi.
- Posso te ajudar em alguma coisa?
- Não é aquele cara?
Não, acho que não.
- Você não é?
- Eu não sou o que?
Eu te vi na postulação.
O que faz aqui?
Estou comendo um Sêmem de Glen.
O que faz você aqui?
Ah, espera, deixa eu adivinhar.
Quer que assine a sua petição...
...para proibir o ingresso de minorias
no seu clube náutico. Não é?
Na verdade, eu sou o presidente...
...do Comitê de Assistência
à comunidade de Harmon.
Era o que eu ia dizer.
Minha segunda opção.
Parece muito importante.
- De fato é!
- Por isso eu disse.
Harmon deseja comprar
essa propriedade...
...sabe onde posso encontrar
o proprietário?
Sim.
Bom, poderia me dizer?
Ah, sim, poderia. Poderia, Gunther.
Bom, vai me dizer?
Não, não te direi.
Mas te direi isso.
O proprietário não está interessado
em realugar de forma alguma.
Obrigado por perguntar,
tenha um bom dia.
Aproveite o programa de jogos
que você controla.
Ah, cuidado.
Obrigado por vir.
Tenha um bom dia.
Vou saborear meu Semem de Glen.
Ei! Que diabos é esse lugar?
Instituto de Tecnologia Harmon Sul.
A melhor universidade que existe.
Isso foi uma prova?
Oi, Esperminator.
Harmon Sul?
Knock, knock.
Ah, oi, Gwynn.
Ei, o que está fazendo aqui sozinho?
Está perdendo toda a festa.
Já ouviu falar
do Instituto de Tecnologia Harmon Sul?
Não. Por que?
Por nada.
Ei, aspirante.
E aí, cavaleiros da liberdade.
Homem-esperma, sabe por que
está vestido desse jeito?
Porque a irmandade pediu.
- Beba isso.
- Bom.
Não, espera.
- Aí está.
- Boa adição, senhor.
Ei, Hoyt, o que está fazendo?
Ah, ah. Hoyt.
Monica. Espera. Merda!
Entrada Harmon, meu traseiro.
Tenho que te dizer uma coisa.
Essa é a visão intelectual
que está idiotizando os Estados Unidos...
...e jogando seus cérebros
na privada.
B! Temos um problema.
Daiquiri sem álcool.
E com pouca lima, cabeçudo.
Está vindo.
Lizzie, o que faz aqui?
Quer dizer que não posso visitar
o meu irmão na universidade?
Está na universidade, né?
O que quer dizer com isso?
Vamos, Bartleby. Acabou.
Vou contar pra mamãe e pro papai.
- O que você quer?
- $20.000.
O que? De forma alguma. É loucura.
Não vou fazer parte do seu joguinho.
Não te darei nem um centavo.
O que acha disso, hein?
Estou com a mamãe e o papai
na discagem rápida.
- Ah.
- Vou pedir pra eles virem me buscar.
Bom, vai ligar pra mamãe
e pro papai, certo.
- Está chamando.
- Quer enganar o melhor.
Você é muito boa.
Tenho que reconhecer.
- Alô, Mamãe.
- Beleza, pare.
O que você quer, menos dinheiro.
- Sua Razor Scooter.
- Feito.
- E seu documento falso.
- Não! Isso é ridículo.
- Não vou te deixar beber.
- É para poder votar, idiota.
Ah. Bom, trato feito.
Precisa de uma scooter para votar?
Como que são, uma universidade?
Chama-se Instituto
de Tecnologia Harmon Sul.
Instituto de Tecnologia Harmon Sul?
Por acaso isso é uma brincadeira?
Não, acho que não, senhor.
Sr. Ambrose, esse é o edificio...
...que fica entre a Entrada
Van Horne e eu.
- Bom, não sei o que te dizer, senhor.
- Fale pra mim que não é tão ingênuo.
As universidades não brotam do chão
de um dia para o outro.
- Tem razão. Tem razão, senhor.
- Eu já sei que tenho razão!
Despreocupe-se. Encontrarei uma
maneira de tirá-los dali.
Boa idéia, Sr. Ambrose.
Com essa atitude, ingressará facilmente
na faculdade de direito.
SORRIA... B.
- Aí vou eu!
- Dwayne!
Oi, o que faz aqui?
Eu vim te agradecer pela
minha câmera, B.
Foi muito gentil da sua parte,
obrigado.
Vamos. Por favor. Quem precisa
de reservas de uma vida toda, certo?
Me custou muito
encontrar este lugar.
Não estão no guia telefõnico...
...e parece que ninguém sabe de vocês.
Sim, sim.
Somos um segredo muito bem guardado.
- Bom, deixa eu te mostrar o lugar.
- Claro. Verdade?
- Sim, claro.
- Ok.
-Ótimo.
- Ótimo.
- Vamos.
- Jóia.
- Dois fluxos de lava.
-Obrigado.
E falem baixo. Tem gente tocando.
- Ok. Obrigado, amigo.
- Ah, beleza. Obrigado.
- Ele faz drinques impressionantes.
- Está bom.
Tudo bem. Oi.
Gostou do drinque?
Sim, está muito bom, Glen.
Obrigado.
Ela gostou?
- Sim.
- Sim, sim, ela...
Sim, é ótimo. Obrigado.
- Sim, ótimo, obrigado.
- Beleza, cara.
Glen.
- Espera. É a lista de cursos?
- Sim, é um programa piloto.
Verá, a administração queria que
criássemos nossos cursos...
...então escrevemos
no quadro.
- Verdade?
- Sim.
Nossa, isso é ótimo, B.
- Ei, inscreva-se em um.
- Não, não.
- Vamos. Escreva.
- Não, Bartleby, não.
- Não dói. Eu insisto.
- Verdade?
Mesmo que não se inscreva em um,
será divertido.
Ok.
Apenas pare quando ver
um que você goste.
Bom. Ah, eu gostei desse.
"Homens: o sexo frágill".
- Me dê um lápis.
- Ah.
B, não pode ter uma classe
chamada " Mentiras II".
O que há sobre
"Decadência e queda de Chevy Chase"?
Há uma lista de espera pra essa.
O que?
- Está bem?
- O que?
- Que porra foi isso?
- Uma explosão de sabor!
Estou trabalhando
com algumas ervas muito instáveis.
Espera, espera. Quer dizer
que não há testes, ou ensaios...
...ou leituras obrigatórias
ou alguma merda assim?
- É o que estou dizendo.
- Nossa. Nunca?
Sim. Nunca jamais.
- Pergunte pela minha salsicha!
- Isso é incrível.
Sim, é ótimo.
- Ah, não.
- Me pergunte sobre a minha salsicha!
Que raios...?
Me pergunte sobre a minha salsicha!
Schrader?
- Ah, oi, B.
- Oi.
E Monica.
- Por que usa isso?
Todos os caras
da minha fraternidade usaram isso.
O presidente James Garfield vestiu
essa roupa com um cavaleiro.
Ah, sim, e olha o que aconteceu com ele.
Foi assassinado por Charles Guiteau.
Não me pergunte como sei disso.
Faça-me um favor.
Me pergunte pela minha salsicha.
Schrader, não.
Meus irmãos  poderiam
estar me olhando.
Apenas me pergunta
pela minha salsicha.
- Por que faz isso?
- O que quer dizer?
Vamos. Está... Isso...
- Está se humilhando, amigo.
- Vou te dizer uma coisa, B. Não me incomoda!
São os momentos
mais felizes da minha vida, certo?
- Schrader.
- Estou tão feliz, sou o mais feliz.
Sou feliz!
Ei! Me pergunte sobre
a minha salsicha!
Pasquín I. T.H.S. Recém impresso.
- Aqui está, B.
- Obrigado, Boner.
- Pasquín I. T.H.S.?
- Sim, vamos...
...toda escola tem um.
Tem um grande artigo sobre...
...não acreditar em tudo o que lê.
É muito provocador.
Como seu conselheiro
para o delito...
...eu te aconselho
que feche isso imediatamente.
Meu conselho é que pare de se preocupar
antes de explodir espontâneamente.
Mas não pode fazer isso.
Uma universidade de verdade...
...tem que passar por meios legais.
- Precisa ter permissões.
- Bom, pode cuidar disso?
- Oi, B.
- Pancho, vai bem, amigo.
- Quem é aquele?
- Me pegue.
O mascote.
- Ah, é o mascote?
- Sim.
- Um sanduíche?
Vocês são a merda dos
Sanduíches da I.T.H.S.?
Isso mesmo.
Está indo longe demais.
- Por que?
- Não sei, cara.
Talvez seja a piscina, ou a rampa.
- Não está no orçamento.
- Reinvisto na sua educação.
Esses são os pilares de Harmon Sul.
Sim, mas se esquece
do requerimento de zona...
...permissões de barulho,
os seguros.
Vamos. Seguros?
O que vai acontecer?
Ah, merda.
Nossa.
Sim!
Merda.
Temos que repetir tudo.
Esqueci de retirar a tampa da lente.
- Não. Diz pra mim que não.
- Maldição!
Sabe que tem razão?
Isso foi longe demais.
E acho que devemos fazer
alguma coisa o quanto antes.
- Obrigado.
- É ou não é maravilhoso?
- Ótimo, cara, mas tenho que ir.
Os " Loucos anos vinte" é
a festa mais importante do ano.
Vamos recriar a cena
dos The Untouchables ( Os Intocáveis)...
...onde Roy, como Bobby De Niro, me
parte o crânio com um bastão de beiseboll.
Nossa, que honra.
Assinaria pra mim, uma cópia do livro?
*E-bay- Leilão de venda via internet*
-Eu comprei ele no "eBay".
- Vendem as minhas porcarias no eBay?
- Escreveu um livro?
- Sim.
Mas foi na época que eu bebia.
Vamos, Glen,
não pode nos manter no suspense.
Qual de nós será?
Silêncio, silêncio, silêncio! Silêncio.
Senhoras e senhores, vamos dar um
aplauso ao nosso audacioso líder...
...Bartleby Gaines.
Vem aqui, companheiro!
Cara.
-Obrigado. Obrigado.
- Suba aqui!
Vamos, suba! Eu sei que
conhece essa!
Vá. Vá e suba agora mesmo.
Vamos, cara, vai!
- Como vai?
- Sim! Você é o cara.
Hey, ho, let's go
Devem seguir as normas.
Passam por momentos dificeis.
Os rapazes perdem a cabeça.
Blitzkrieg bop!
Vou conseguir isso.
Cale-se.
Onde diabos estão todos?
Você! Ei.
- Oi.
- Como vai você?
Deus, olha. Onde diabos estão todos?
É a festa mais importante do ano.
43ª FESTA ANUAL B.K.E.
"OS LOUCOS ANOS 20"!
Banda, ei!
Poderiam começar a
tocar alguma coisa?
- Oi.
- Oi, Hoyt.
Tem uma grande festa
na colina abaixo.
Ah, esse filho da...
Ouçam, vamos
- Oi!
- Oh, meu Deus, foi fantástico.
Ah, meu Deus, viu aquilo.
Eu estou envergonhado.
Não sei o que
aconteceu comigo.
Alguém me possuiu, acho que era
o espírito de Johnny Ramone.
B, tem alguma coisa que você
não seja inacreditavelmente incrível?
É engraçado você falar isso.
Há poucas coisas nas
quais eu sou bom.
Eu penso em
exploração de cavernas, telecinese...
...não chorar no final de My Girl.
Isso me comove. E os lácteos.
Que bom, porque essa noite
não estou com humor...
...para derivados do leite.
Bom, vamos ver se posso te conseguir
outra coisa.
- Vejamos.
- Bom.
- Esse é o meu... Ah!
- Ah!
Estou bem.
Sempre deixo as coisas abertas.
O tempo todo,
deveria me acostumar.
Ah, não.
E essa é...
...a minha casa.
Bartleby, meu Deus,
isso é incrível!
Está bom.
Eu gosto porque é
simples e funcional.
Um lugar bom e seguro
para me concentrar no estudo.
B, isso é tão anos 70,
no melhor dos sentidos.
Não há nada disco
em uma bola de espelhos assim.
Talvez seja demais.
Mas sempre quis uma.
Todos os quartos
de Harmon Sul são assim?
Bom, em Harmon Sul...
...pode decorar do seu jeito, sabe?
O que desejar, o que...
E eu pensei no globo de espelhos.
Quer um drinque?
Eu te dou um drinque?
- Eu adoraria um.
- Perfeito.
Touché.
- Essa festa está foda!
- Ei, ei, cala a boca!
Certo. Onde está aquele cretino?
Vamos, Bartleby,
isso foi na 7ª série.
Exato, era essa a questão.
- Bom, eu te farei saber...
- Ah, agora...
...não posso voltar ao seu passado
mas você sim pode voltar ao meu.
Esse olhar Christina Aguilera,
me fez muito bem, obrigado.
Sim, saiu-se muito bem.
Eu já sei.
Beijou Pete Goochman...
- ...no sótão de Julie Posner.
- Estava lá naquela festa?
De todo jeito eu iria saber.
Foi a notícia da semana.
E nesse dia aconteceu algo na minha vida
que nunca pensei que aconteceria.
Fiz inveja ao tonto
do Pete Goochman.
Nunca pensei que isso
aconteceria.
Mas eu sonhava beijar
a Monica Moreland.
Bom, se queria tanto me beijar,
por que não beijou?
Bom porque Goochman
chegou primeiro...
...e eu era um pouco tímido, e...
Bom, quer me beijar agora,
né?
Você se parece com a Carly Simon!
* Carly Simon= Bonita cantora dos anos 80 *
Se pudesse me atirar à uma mulher
no mundo, seria Carly Simon...
...e você se parece com ela!
Está se divertindo?
Estou me divertindo muito.
- Vamos procurá-lo.
- Ah!
Merda, ah, merda...
Alarme... BKE na casa.
Desculpa. Um segundo.
Ah, porra. Temos um problema.
- Vamos, venha comigo.
- Certo.
Ei, viu o Schrader?
Desculpa.
Merda.
Monica? O que está fazendo aqui?
Vim buscar a minha solicitação
de transferência.
Quer dizer que está com esse cara?
Na verdade, Hoyt...
...Isso não é problema seu.
- Não é problema meu?
- Não.
Ai, que dor!
Ei, Hoyt, deixa eu te apresentar
à um velho amigo meu.
A palavra " reprovação".
Pode ser desagradável.
Mas não tem que lhe dar sedantes.
Então ela não vai
gostar de você.
Quer que eu te faça rir?
Quer dizer alguma coisa mais engraçada
que o seu futuro como alcóolatra?
Batalha campal!
- Diabos.
- Vamos, rapazes.
Bom, vamos, rapazes.
Vamos sair daqui.
Nossa, Monica,
realmente sabe escolhê-los, né?
Divirta-se com esses idiotas!
- Tchau.
Obrigado por vir.
Pessoal, que a música continue!
Vamos!
Festa de camisetas molhadas!
Mamãe? Papai?
- Gwynn.
- Oi.
- O que está fazendo aqui?
- Sou a sua acompanhante.
Noite da iniciação, rapaz.
B.K.E., B.K.E.,
irmandade, irmandade, você e eu!
B.K.E., B.K.E., irmandade,
você e eu!
Sherman Schrader,
você é foda!
Não! Vocês são fodas!
Prepare-se para se iniciar
na irmandade!
Sim! Eu desejo!
Quero tudo o que vocês tem.
Quero camisetas lilás!
Quero uma viseira para o lado...
...e o cabelo com gel
saindo pra fora.
Quero fazer sexo com
garotas assim!
- Você é foda!
- Disso eu sei!
Isso mesmo, isso, isso mesmo.
Vocês tem gel para o cabelo
ou eu tenho que comprar?
- Descobriu alguma coisa?
- Não.
Nós descobriremos.
PALHAÇO ESTÚPIDO
Sherman, sabe quanto tempo
tem essa sociedade?
Sim, senhor. 153 anos majestosos,
senhor.
Isso mesmo. Porque isso é baseado
no princípio mais sagrado...
...que os irmãos podem repartir.
Confiança.
Fala sério, irmão,
começo a me perguntar...
...se posso confiar
em você ou não.
Sabemos que esteve...
...com aqueles loucos do sanatório.
Então para provar sua lealdade...
...quero te perguntar uma coisa.
Palmatória.
- Isso não é uma pergunta.
- Silêncio!
Está com eles...
...ou está com a gente?
Festa do caralho.
Não foi das ruins.
Tudo bem, eu aceito,
foi fodaça.
Onde está Schrader?
Deveria estar aqui.
Não sei. Já faz um dias
que não o vejo.
Espero que não esteja doente.
Rápido, rápido,
todo mundo fale " passarinho"!
Ei, " rápido, rápido", vem aqui.
- Não.
- Ah, sim.
- Sim, sim, sim. Vem aqui.
- Bom.
Temos que juntar mais
preciosidades.
Certo. Prontos, agora.
- Passarinho!
- Passarinho.
Schrader.
Schrader, vamos, abre aí.
Que merda houve com você?
Nada. É só um ritual para se juntar
à fraternidade B.K.E.
O que? Do que você fala?
Me bateram até eu contar tudo
sobre Harmon Sul.
Ah, merda.
Levaram o meu computador,
a lista de contatos, tudo.
Merda. Me desculpa.
Eu só queria viver
uma experiência típica universitária.
Mas não era pra mim, certo?
Não podia conseguir isso. Não eu!
Porque estou ocupado
recibendo golpes...
.. e participando de uma fraude!
A experiência universitária...
...inclui arrancar a sua dignidade?
Humilhar-se por completo,
usar um disfarce de cachorro quente?
- Isso é uma tradição.
- Uma tradição?
- Sim.
- Tenho uma tradição pra você.
Schrader, você é o meu melhor
amigo desde os 5 anos.
Essa é a única tradição
que eu conheço.
- Cometi um erro. E feio.
- Como? O que aconteceu?
Com o Schrader.
Eu sei que Bartleby
está na piscina.
- Ah, meu Deus.
- O que foi? Policiais?
Pior. Pais.
Mamãe! Papai! Ótimo! Oi.
- Bartleby! Oi, filho!
- Ei, que bom te ver!
- É bom vê-los!
- Está magrinho.
Deixa eu estender a mão
para o meu universitário, certo?
Oi, oi, papai.
O que...? O que...?
O que estão fazendo aqui?
Bom, é o dia dos Pais.
Foi ótima a idéia da
universidade, né?
- Sim.
- Claro.
O Dia dos Pais.
Claro.
Olá pessoal.
Bem-vindos ao Dia dos Pais.
Ficamos feliz que puderam vir.
Temos uma visita guiada maravilhosa
pelas instalações, o campus...
Verão o que fizemos durante o ano.
- Bem-vindos a todos.
- Desculpem.
Sua atenção, por favor.
Merda.
Sabia que cheirava a bacon.
Eu me chamo Richard Van Horne.
Ah, Van Horne, sim.
Diretor da Universidade Harmon,
nossa irmã maior.
Vamos dar um aplauso pra ele.
Ele ganhou.
Obrigado por vir.
Que bom vê-lo.
Eles são a nossa universidade irmã,
e nos honram com a sua presença.
Obrigado por essa bonita apresentação,
jovem, mas a brincadeira acabou.
Senhoras e senhores,
o Instituto de Tecnologia Harmon Sul...
...não é a universidade irmã
de Harmon, nem nada disso.
Mais parecem primas.
Obrigado por vir.
- Não está creditada.
- Qualquer...
Nem sequer é uma instituição
de ensino.
Isso é verdade, Bartleby?
É uma mentira, uma fraude...
...que desmerece os esforços
das verdadeiras universidades...
...e os convido para confirmar isso com a
Junta de Acreditações do Estado.
Aos estudantes que foram enganados,
boa sorte no próximo ano.
E ao Sr. Gaines, eu lhe direi que
nossos advogados vão visitá-lo.
Nossa, Dia dos Pais.
Espero que tivesse pensado nisso.
Tudo bem, fui eu.
Ah, a propósito,
se ver o  proprietário...
...lhe diria que seu aluguel
está anulado...
...se ele for culpado de fraude?
Legal. Obrigado, D.
Era o G?
Tudo bem, F. Nos vemos, F.
Posso explicar pra vocês.
Fez coisas estúpidas
na sua vida, Bartleby...
...mas isso...
Junte a suas coisas.
Nos vemos no carro.
Isso é demais.
Ridículo.
Ei.
Então...
...nada disso era real?
Isso não é verdade.
Espera, Monica. Monica, espera. Monica.
- Me desculpa.
- Foi legal. Nós tentamos.
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
LINHA POLICIAL NÃO CRUZAR
JUNTA DE ACREDITAÇÃO DO ESTADO
Sr. Gaines, sua audiência diante...
...a Junta de Acreditação de Ohio
foi programada para...
...quarta-feira, 27 de outubro de 2006
às 11:00 da manhã.
Está louco?
O estado define universidade
como um grupo de pessoas...
...com o fim comum
de uma educação superior.
Nós somos isso, não somos?
Com a palavra " superior"
entendida de forma vaga.
Sim. Perdeu o juízo.
Não, não. Ouçam, temos que ir
diante da junta de acreditação...
...com alguém autorizado
e apresentar o caso.
B, já chega, falou?
Do que estamos falando?
Estamos falando de um  papel idiota.
Se um estúpido papel
nos faz sermos aceito...
...vamos atrás dele.
Por que não?
Lembram-se que não se trata
só da gente, certo?
É sobre tudo o que vimos
em Harmon Sul.
Grande discurso.
Me inspirou, me senti
inspirado por isso.
Muito obrigado, vou dar
uma volta falando disso.
- O que está fazendo aqui?
- Não sei. Devo pegar algumas coisas.
Um pouco de Salvia. Beringelas.
Azeite de oliva. Algumas batatas fritas.
- Espera um minuto.
- Vamos!
Foi você quem solicitou
a acreditação, não é?
Bom, alguém tinha que
fazer isso, não é?
Nem todos vivemos
em estado de inconsciência.
- Não concordo.
- Não entendo.
Achei que não queria
ser parte disso.
Não queria ter nada
a ver com isso.
Queria ser a quarta geração
de Schrader que vai pra Harmon.
Mas eu percebi...
...de que seria melhor, ser
a primeira geração de Schrader...
...que vai ao Instituto de Tecnologia
Harmon Sul.
Eu disse, sim? Eu disse.
Então está dizendo...
...que quer ser aluno do instituto?
Eu falo que quero ser aluno
do instituto. Quero ser.
Sim, é bom ter você
de volta, amigo.
- Sim.
- Sim!
Sim!
Tudo bem, vamos fazer isso.
Graças à esse aluno,
temos uma audiência na quarta.
JUNTA EDUCATIVA DE OHIO
Calma. Eu cuido disso.
Por favor, lembre-se,
Ben, isso é sério.
Se não funcionar,
eu irei pra cadeia.
Não se preocupe, você é jovem.
Seu bunda vai aguentar.
Oi, senhor. Somos de Harmon Sul.
Temos uma audiência na Sala A.
Na verdade, sua audiência
foi trocada para o grande Hall.
- Por que a mudança?
- É enorme.
- Como...?
- Rory chamou eles.
- Toda a universidade?
- Tinha que fazer alguma coisa.
Essa audiência
da Junta Educativa entra em sessão.
Hoje trataremos o caso
da acreditação...
...do Instituto de Tecnologia
Harmon Sul.
O caso de acreditação é impugnado...
...pelo diretor Richard Van Horne
que representa a Universidade Harmon.
Perdedor. Perdedor.
Para ser creditada...
...uma universidade
deve reunir três requisitos.
Deve ter instalações,
um plano de estudo e corpo docente.
Por favor, faça a sua apresentação.
É a sua vez, filho.
O que? Pensei que você cuidaria disso.
O que está fazendo?
Regra número 1,
comece com a testemunha principal.
Ninguém conhece Harmon Sul
e esse pessoal melhor que você.
Que comece a função.
Ao ataque.
Vai se dar bem.
Faça o seu trabalho.
Invente alguma coisa.
Deus.
Ok.
Senhoras e senhores,
obrigado por essa audiência.
Meu nome é Bartleby Gaines
e sou o co-fundador...
...do Instituto de Tecnologia
Harmon Sul.
Desculpa. São os meus amigos.
Desculpa, antes de começar, quais
eram essas três coisas que enumerou?
Instalações, um plano de estudos
e um corpo docente.
Instalações, sim.
Ok, nós definitivamente
temos instalações.
Temos uma sala comum
e temos dormitórios.
Temos uma rampa de skate.
Temos um bar polinesio.
Alugaram um velho hospital
para doentes mentais.
Eles não contam com instalações
nem recursos tradicionais.
Sr. Gaines, contam com
alguma instalação esportiva adequada?
Com adequada se refere a...?
- Não. Não, não temos.
- Biblioteca?
Não.
- Centro de saúde?
- Não.
Não.
Seu plano de ensino?
- Plano de ensino?
- Sim.
Tem um livro dos cursos?
Uma lista completa de classes?
Sim, claro. Sunshine. Poderia...?
O que é isso?
Nosso plano de ensino.
Os curso oferecidos em Harmon Sul.
Isso é uma piada.
"Evitar responsabilidades 101"?
Diga pra mim, Sr. Gaines, como se estuda
"Decalque para paragolpes"?
- Senhor...
- Desculpa, Sr. Gaines.
Não vejo méritos...
...nem valor acadêmico
nesse quadro.
Bom, querem me ajudar?
Em " Caminhar pela rua
pensando em coisas"...
...pensamos o que queremos
para a nossa vida...
...em um ambinete sem estresse.
"Deixar que falem contigo" é uma aula
de arte em que descobrimos talentos...
...examinando nossas próprias
experiências de vida.
Em " Skate 234" construimos uma rampa,
aprendemos engenharia...
- E física.
- E aerodinâmica.
Em " Rock até o cansaço 222"...
...ouvimos música e letras
de uma geração perdida.
E tocamos rock até o cansaço.
Isso mesmo.
- O corpo docente está presente?
- Sim, senhor.
Docentes, de pé.
O que significa isso?
Em Harmon Sul,
os estudantes são os professores.
Isso é absurdo.
Os estudantes não podem
ser professores.
O diretor Van Horne tem razão.
Devem ter docentes segundo a definição
do estado ou não podem ser creditados.
Sr. Gaines, empregou docentes ou não?
- Presente e responsável.
- Pelo amor de Deus.
Dr. Alexander, esse homem não faz
parte do mundo acadêmico há décadas.
Estávamos juntos em Harmon quando
tinhamos uns 20 anos e ele foi expulso.
É um bêbado, um degenerado
e um louco de verdade.
Ei, idiota!
Está falando do irmão da minha mãe!
- Sente-se!
- Beleza.
Ei! Por que você não pega  seu doutorado
e mete você sabe aonde?
Acalmem-se agora!
Diretor Lewis! Sente-se.
Ordem!
Não pude evitar.
Isso é tudo, Sr. Gaines?
Tem apenas um professor
para mais de 300 alunos?
Sr. Gaines.
Responda a pergunta.
Não vou responder à sua pergunta...
...porque já tomei uma decisão.
Sou um expert em ser reprovado,
e posso ver isso em suas faces.
Está errado sermos julgados
pela nossa aparência...
...e não por quem somos.
Só porque querem
que sejamos como eles...
...e não somos como eles.
E estou orgulhoso disso.
Bravo!
Quero dizer..
A Universidade Harmon
e seus 100 anos de tradição.
Mas, tradição de que?
De subjulgar pessoas...
...e humilhar quem é diferente?
De pressionar os jovens...
...e transformá-los
em viciados em cafeína.
Sua universidade fraudulenta degrada
as verdadeiras universidades!
Por que? Por que não
podemos coexistir?
Vocês podem ter suas notas,
suas regras e suas torres de marfim...
...e nós as nossas coisas.
Por que devemos fazer
o que vocês desejam?
Seu plano de estudos é uma piada,
e você é um delinquente.
Você é um delinquente.
Porque rouba desses jovens
sua criatividade e paixão.
Isso é um delito de verdade!
- Sim.
- Talvez tenha razão.
E vocês, os pais?
O sistema funciona para vocês?
Foram ensinados a seguir seus corações,
ou a ir pro seguro, ser sujeitos passivos?
E vocês?
Sempre quiseram ser
administradores?
Dr. Alexander, seu sonho era esse?
Ou talvez não,
talvez queria ser poeta.
Talvez queria ser mágico ou artista.
Talvez queria viajar pelo mundo.
Eu menti pra vocês.
Eu menti pra todos e sinto por isso.
Papai, em especial pra você.
Mas nesse desespero,
ocurreu algo tão surpreendente.
Tínhamos tantas possibilidades.
E não é isso o que querem
para nós?
Como pais, possibilidades.
Viemos aqui hoje lhes
pedir sua autorização ...
...e pensei em algo.
Pouco me importa.
Quem se importa com
a sua aprovação?
Não precisamos de sua aprovação
para saber que o que fizemos foi verdadeiro.
Porque há poucas verdades nesse mundo,
e quando vê uma, a reconhece.
E sei que isso é verdade...
...a verdadeira apendizagem
está em Harmon Sul.
Gostem ou não.
Porque não precisam de
professores ou aulas...
...nem tradições intelectuais
nem dinheiro para aprender.
São apenas pessoas com
desejo de se superar...
...e isso há de sobra em
Harmon Sul.
Então vão em frente,
assinem os formulários...
...reprove-nos, corte as nossas asas,
façam o que deve ser feito.
Não interessa.
Porque nunca deixaremos de aprender...
...e nun ca deixaremos de crescer...
...e nunca esqueceremos os ideais
que recebemos...
...no nosso lugar.
Somos alunos de Harmon Sul...
...e seremos pra sempre...
...e nada que falarem ou façam ou selem
poderá nos tirar isso! Então, em frente!
Em frente!
Todos, por favor, silêncio.
Silêncio, por favor.
Obrigado.
Sr. Gaines...
...sua apresentação foi pouca ortodoxa,
por assim dizer...
...e sua metodologia,
muito questionável.
De fato, o verdadeiro propósito
da educação...
...é estimular a criatividade
e as paixões dos alunos.
E nesse sentido, acho que
seus argumentos foram válidos.
Esta junta não reprova a inovação,
mas deve vigiá-la com cuidado.
Portanto,
o Instituto de Tecnologia Harmon Sul...
...receberá um período de testes
de um ano...
...para continuar
com seus programas experimentais.
Não nos julgue tão rápido
por causa da nossa aparência.
Parabéns.
Sr. Gaines?
- Trombone.
- O que?
Eu queria tocar trambone.
Nunca é tarde demais, senhor.
Obrigado.
- Oi.
O que faz aqui?
Não sei. Havia muitas coisas
na minha vida...
...que achava que eram reais
e acabaram sendo falsas.
Por que não podia ocorrer
o contrário?
Não estou aqui para orientá-los.
Estou aqui pra desorientá-los.
Estiveram orientados
durante anos.
Não venham me perguntar:
"Onde eu consigo isso?"
Não me interessa!
Descubra isso vocês mesmos.
Só queria uma coisa grande
para você, Bartleby. E isso é grande.
Obrigado, papai.
Bom, querido, tenha
um bom semestre.
Assim será. Eu te amo.
Lizzie, a mão.
Faltou entusiasmo, mas está bem.
Obrigado pelo sorriso.
Schrads!
Não temos tempo para conversa fiada,
meu amigo.
Estou dando " Excecitismo 401".
Nos vemos.
Em Harmon Sul,
iniciamos cada semestre...
RORY THAYER - JARDIM DE MEDITAÇÃO
colocando as mentes em branco
e respirando profundo.
Tenho 85 cortes de porco
com vinagre balsâmico demiglaze. Vamos!
Eddie, debemos envolver isso
para o passeio de Rory.
Pronto!
Consigam um rabino aqui
para abençoar esse frango.
Amanhã nós vamos pra kosher.
ESCOLA DE ARTE MÃOS HOLLOWAY
Harmon Sul me deu...
...a oportunidade
de redescobrir a arte.
Façam o mesmo.
Que saia do coração.
Que venha de dentro.
Que a arte fale por si mesma.
Certo? Cuidado com a ponta.
Desculpa.
Se vai tirar uma foto minha,
precisa ser do lado bom.
Tem alguém que pode...
...me mostrar o meu novo dormitório?
Segundo me lembro,
seu quarto está do lado do meu.
Sério? Não são juntos, certo?
Ah, não, não, não.
Isso seria inaceitável.
E me façam um  favor.
Aproveite seu tempo aqui.
Você tem quatro anos,
os melhores anos de suas vidas.
E depois estarão...
Eu te disse.
Traduzido por
***EUZONEMAIS***