Ele morreu.
Lyndon.
Acorde, querido.
Vamos aterrissar em Washington.
Está bem.
Soube de Bobby?
Estará esperando na pista.
Haverá repórteres também.
Deverá se pronunciar,
algo curto.
Obrigada.
Quero falar com a liderança
assim que pousarmos.
Quero falar com cada um deles.
Você ligou para Rose Kennedy?
Liguei.
Deus, depois de tudo
que aquela mulher passou.
Seu batom.
- O que tem?
- Arrume o batom.
Como foi a cirurgia
de John Connally?
O doutor está otimista.
Graças a Deus.
Jackie?
Não quer trocar de roupa.
Quer que vejam
o que fizeram com Jack.
Viu a maneira que ela me olhou
antes do juramento?
Ela está com raiva, amor.
Estamos todos com raiva, Bird!
Estamos todos com raiva.
Walter...
farei um discurso
para o Congresso...
quando for a hora certa.
Onde estava até agora...
Sr. Presidente?
Presidente Acidental.
É o que dirão.
Bem...
teremos de mudar
isso em novembro.
Sonho com algo constante.
Estou no Hill Country
como antigamente...
escondendo-me no porão
enquanto os Comanches...
fazem uma busca
pela casa lá em cima...
atrás de mim.
É tão escuro lá embaixo,
como um túmulo.
O Presidente dos Estados Unidos!
Neste momento horrível,
penso se já não estou morto...
ou enterrado vivo.
Sr. Presidente.
Fiz xixi em mim mesmo
como uma criança...
agachando-se na terra...
sabendo que é questão
de tempo...
antes que encontrem
o alçapão...
me descubram...
me transportem
gritando em direção da luz...
onde suas facas brilham.
Tudo que tenho...
teria dado com prazer
para não estar aqui hoje.
O maior líder de nosso
tempo foi derrubado...
pelo feito mais abominável
de nosso tempo.
John F. Kennedy...
disse aos seus compatriotas que
nosso trabalho não terminaria...
na vida desta administração...
nem talvez durante nossa vida.
"Mas," ele disse...
"Vamos começar."
Hoje...
diria a todos meus
compatriotas...
"Vamos continuar."
Falamos o suficiente neste
país sobre direitos civis.
Falamos por mais de 100 anos.
É hora de escrever o próximo
capítulo nos livros da lei.
Peço-lhes que aprovem...
a lei de direitos civis
de Presidente Kennedy...
para que possamos
eliminar desta nação...
todo traço de discriminação
que seja baseado em raça ou cor.
Isso mesmo!
Viu o que aquele
comediante negro...
Dick Gregory disse sobre mim?
"Quando Lyndon Johnson
terminou seu discurso...
20 milhões de negros
desfizeram as malas."
Foi um lindo discurso,
Sr. Presidente.
De coração, mas...
as pessoas se perguntaram,
"Ele falava sério?"
Pode falar para aquele público
liberal seu que vou superar-me.
Mas tem de me apoiar...
porque sabe que Dick Russell
e os Democratas vão lutar...
com unhas e dentes sobre
a questão dos direitos civis.
Não aperte muito
no traseiro, Manny.
Dê-me um pouco mais
de espaço aí nos bolsos...
para chaves, facas e mais
espaço para minhas bolas.
Walter!
Avise-me quando
Dick Russell chegar...
e ligue para Katharine Graham
do "Post."
O tempo é crítico,
Hubert, você me entende?
Com a eleição em 11 meses...
Se os Republicanos
são tão tontos...
para indicar Barry Goldwater,
o derrotará fácil.
Goldwater é mais
forte que você pensa.
Mas primeiro, tenho de vencer
a indicação Democrata.
Caramba.
O que aconteceu?
Diga a Senhora Bird...
e me matará de fome
durante um mês.
- Senador Russell.
- Sim, sim.
Um minuto.
George Wallace é um ninguém.
Não era em Wallace que pensava.
Não tem de preocupar-se
com Bobby.
Bobby Kennedy cortaria minha
garganta e sorriria para mim.
Sabe o que penso sobre
essa lei de direitos civis.
Se há algo que possa fazer...
Sim, me lembrarei, Hubert.
Sr. Presidente.
Senador Russell.
Tio Dick.
Bem, bem, bem...
Sr. Presidente.
Lyndon, Lyndon, por favor.
Não, senhor.
Não, não mais.
Não seria educado.
Bem, em público, então.
Mas nada mais muda entre nós.
Devo tudo que tenho a sua
sabedoria e generosidade...
e não pense que esquecerei.
Ontem você me confundiu
um pouco.
Uma lei de direitos civis
com sua eleição perto...
Por 100 anos...
o Partido Democrata
domina o Sul.
Seria idiota jogar isso fora.
Tenho de jogar
a Humphrey e ao resto...
daqueles liberais um pouco
de carne vermelha às vezes.
- Sim!
- Senhor...
Dr. Martin Luther King
está na linha três.
Ele que espere.
Ontem à noite, foi coisa
de ano de eleição, e tal?
Absolutamente.
Mas preciso que você segure
o Sul para mim, Tio Dick.
União partidária será crítico.
Podemos falar mais disso
quando Lady Bird e eu...
o convidarmos para jantar
na quinta.
Não precisa mais disso.
Nossos jantares
às quintas são sagrados.
- Bem...
- Ei...
traga seu traje de banho
para nadar na piscina...
da Casa Branca
antes do jantar?
Parabéns, Sr. Presidente.
Obrigado, Senador.
O que ela pensava?
Não acontecerá de novo, senhor.
J. Edgar Hoover na quatro.
Sem ofender, mas remova isso.
- Edgar.
- Sr. Presidente.
O FBI ajudará em que puder.
Edgar, você é mais que o chefe
do departamento.
Você é meu irmão.
Se o departamento precisar
de algo de mim, avise-me.
Depois de seu anúncio ontem...
acho que temos de falar
sobre Dr. King.
Tenho informação
que é preocupante.
Edgar... Edgar,
odeio interromper...
mas precisam de mim.
- Sr. Presidente!
- Estou interessado...
- e falaremos em breve, prometo.
- Se...
King transou com a irmã dele?
Aquele homem está obcecado.
Está bem, Manny,
vamos terminar.
O quê?
O que foi?
Katharine Graham do
"Washington Post" está na dois.
O quê?
E Dr. King ainda está na três.
Veja, não tenho de ser
lembrado do que já sei.
Droga! Sabe, está demitida.
Vá embora, saia daqui.
Walter, encontre uma secretária
que sabe o que faz.
E uma com carne nos ossos,
pelo amor de Deus.
Não outra mulher esquálida
de Washington.
Droga, Manny.
Não tem algo...
que não me faça parecer
um coveiro mestiço?
Quero agradecer-lhe, Dr. King...
pela sua expressão
pública de apoio.
Estávamos todos emocionados
com seu discurso, Sr. Presidente.
Não será fácil.
- São tempos difíceis.
- Sim, são.
Mas como você sugeriu...
a maior homenagem que podemos
fazer ao Presidente Kennedy...
é aprovar a lei
de direitos civis...
especialmente direito ao voto.
Nem precisa me dizer, Reverendo.
Direito ao voto é crucial...
e vamos aprovar
esta lei como está...
sem mudar uma palavra.
Mas precisarei de sua ajuda.
Sabe que a tem, senhor.
Obrigado, Martin.
Obrigado.
Avise quando vier para cá...
e qualquer sugestões
que tenha...
- é só falar.
- Bem, eu...
Só está me enrolando.
Ele citou a lei de direitos
civis ao Congresso, Martin.
Kennedy fez promessas também,
Stanley.
- Só não cumpriu.
- Ele não é George Wallace.
Está seguro? Andava tanto
com Russell...
parecia que estavam transando.
Ele aprovou a Lei de Direitos
Humanos de 1957.
Depois que ele
a anulou primeiro.
Aquela lei era como sopa feita
dos ossos de um frango livre.
Martin, ouça,
ele é um político do sul.
Passou a vida inteira
tentando ser presidente.
Mas ele está lá agora.
Pela primeira vez,
pode fazer o que quiser.
Esta é a pergunta, não é?
O que Lyndon Johnson
realmente quer?
Seja o que for,
daqui a 11 meses...
ele tem de se reeleger.
Como Kennedy, seguro que...
precisará do voto negro
para vencer.
Amém.
L.B.J. quer nosso apoio.
Está bem.
Mas esse presidente
terá de aprovar...
uma lei de direitos civis
de verdade.
E vamos segurá-lo até o fizer.
- Isso mesmo.
- Isso aí.
...daqui a 11 meses,
ele terá de se reeleger.
Como Kennedy, seguro que...
precisará do voto
negro para vencer.
Amém.
Stanley Levison.
Por que o chamado "Reverendo"
Martin Luther King...
está ouvindo conselhos
de um comunista?
Boa pergunta, senhor.
Vamos ver com quem
King se encontra. Siga-o.
- Vamos lá.
- Sim.
Vou deixar o Partido Democrata
antes de entregá-lo...
a um bando de selvagens
congoleses.
Um minuto, Strom.
Esta lei é o começo de tudo.
Viram o que King e seus
comparsas fizeram em Birmingham.
Ônibus integrados é só o começo.
Agora temos de fazer compras,
trabalhar e comer com eles.
Fomos oprimidos e degradados
por negros fedorentos.
Chega deste tipo de língua.
Isso mesmo que querem ouvir...
para que nos chamem
de discriminadores.
Obrigado, Joles.
Temos de ter cuidado
como lidamos com isso.
O problema não é só raça.
É um possível ataque
à Constituição dos E.U.A...
a qual estamos
tentando defender.
O presidente está juntando
assinaturas...
para um petição para remover
a lei do comitê na Câmara.
O que esperava, Juiz?
Ele tem de parecer se importar
com os direitos humanos.
Quando a hora chegar,
ele vai fazer a coisa certa.
- Anulará a lei?
- Ele sabe quem são seus amigos.
Mas se remover a lei
do meu comitê?
Passará pela Câmara, pelo comitê
de Jim e depois pelo Senado.
Nada disso pode atrapalhar
a união do partido.
Nesta eleição, podemos ter
o Senado e a Câmara...
e eleger um Democrata
sulista para presidente.
Está na hora do Sul
voltar ao país.
Meus amigos, se fizermos
nossa parte...
Lyndon saberá a quem agradecer
no dia 4 de novembro.
Não se preocupem
com o presidente.
Sei como lidar com ele.
A política americana...
nos levou ao estadismo
e ao socialismo...
e à destruição
da Constituição...
dos Estados Unidos.
E eu já estou fora
da política americana.
Ele deixa as pessoas loucas,
até em Milwaukee.
Em Atlantic City, serei
o candidato Democrata.
Mas quão danificado estará?
Mais forte politicamente
do que Goldwater em novembro.
E se Bobby quiser atacar e
decide se eleger de última hora.
Ele não tem a coragem do irmão.
Mas tem o dinheiro de seu pai.
Pode ganhar a candidatura.
- Mas se o partido se dividir...
- Pare, Dick.
Tudo que Wallace tem para vencer
é a lei de direitos civis...
e não entendo por que está dando
esse tema a ele.
Estou mais preocupado
com os liberais...
do que com os Democratas do Sul.
Temos de dar-lhes algo, Dick.
Você sabe disso.
Só tem de parecer
que está dando algo.
Só digo que não faça
que a lei saia da Câmara.
Faço o que posso.
Lyndon, você pode falar
com Tio Dick até a morte...
mas Zephyr preparou
seu jantar e está esfriando.
Salvo pelo gongo.
Bird, você está
linda como sempre.
Você não sabe
mentir como sempre.
Praga de político.
Gosta de ser Primeira Dama?
Foi uma mudança.
- Imagino.
- Mas estou gostando.
"Qualquer idiota pode
derrubar um celeiro...
mas só um carpinteiro
pode construir um."
Lembra-se de quem me disse isso?
Sam Rayburn?
Sam Rayburn,
Presidente da Câmara.
Queria beijar a sua careca.
Obrigado.
Tenho estado a seu lado desde
que me mudei a Washington...
tentando fazer
com que me perceba.
Sabe o que Sr. Sam queria?
- O seu maior arrependimento?
- Não, senhor.
Um garoto para levar a pescar.
Como tentei ser esse garoto.
Comportado? Sim.
Educado? Claro.
Interesseiro? Pode apostar.
Já ouvi tudo.
Fodam-se!
Todos querem poder, Walter.
Todos.
Se dizem que não,
estão mentindo.
Sim, senhor.
Mas todos dizem
que tem de ser dado...
de graça como colares
no Carnaval.
Especialmente a eles,
porque farão bem com ele.
Nada é de graça.
Nada.
Nem o bem.
Especialmente o bem.
Quando o carpinteiro
pega a serra...
se madeira falasse...
ela gritaria.
Não pode tirar o direito ao voto
da lei de direitos civis.
Não pode aprovar com ele,
não esse ano.
Disse a Dr. King
que queria aprovar a lei...
sem uma palavra mudada.
Não vende um cavalo dizendo
que ele é cego de um olho.
Vão pensar
que está anulando a lei.
Besteira!
Ainda é uma boa lei.
Casa pública, acesso,
desagregação escolar.
Não me diga
que não é nada!
A asa liberal do partido
verá que os traiu.
É seu trabalho convencê-los.
- Meu trabalho?!
- Claro.
Você é a esperança dos liberais.
Se sou assim...
é porque mantenho
os meus princípios.
Princípios?
Droga.
Não tem nada a ver
com princípios, mas votos!
O problema dos liberais,
é não saber lutar.
- Sr. Presidente...
- Diz que é o líder...
da ala liberal
do Partido Democrata?
- Então, mostre-me liderança!
- Cuidado!
- Não tenho freios!
- Sem freios!
- Deus!
Espere!
O quê...
Meu...
Pensei que havia morrido.
- Ele pode entrar na água.
- É um carro anfíbio.
- É um carro e um barco.
- Nunca vi algo parecido.
Queria ter uma foto de sua cara.
- Nossa!
- Nunca...
Quer saber qual é o som mais
feio do mundo, Hubert?
É o tique-taque de um relógio.
Todos os homens na minha
família morreram jovens.
Quase morri de um ataque
cardíaco há 10 anos.
- Uma época horrível.
- Sim.
E não tenho
muito tempo sobrando.
Temos até a convenção
em agosto...
enquanto as pessoas ainda estão
de luto pela morte de Kennedy...
para aprovar essa lei.
Se não aproveitarmos
esta oportunidade...
para fazer algo
sobre os direitos civis...
isso desaparecerá para sempre.
- Está comigo ou não?
- Bem...
pode remover a lei do Comitê
de Regras da Câmara?
Deixe o Juiz Smith comigo.
- Direito ao voto.
- Próximo ano.
- Não...
- Tem minha palavra.
Será difícil, Sr. Presidente.
Ah, eu sei.
Eu sei.
Por isso que quero
ser o pivô essa lei.
- O pivô?
- Sim.
Achava que o Líder da Maioria
era Mansfield...
Não!
Mike é um bom homem...
mas preciso
de alguém mais social.
Pessoas gostam de você, Hubert.
Até Dick Russell
gosta de você.
- Não diria isso.
- Sim, gosta!
Ele gosta.
Sabe que estou sob pressão...
para anunciar meu parceiro
nas eleições.
Mostre-me que tem a coragem
de aprovar isso...
e fará de você um candidato
interessante...
para ser Vice-Presidente...
dos Estados Unidos...
da América.
A um passo da Casa Branca.
Como já vimos...
qualquer coisa
pode acontecer lá.
Parece um pardieiro
cheio de ratos.
Hubert está conosco?
Sim.
Um ataque cardíaco
na vida é suficiente...
muito obrigada.
Por que aguento você?
Porque estaria perdido sem mim.
King não será fácil.
Não confiará em mim
e não o culpo.
Ele ainda não o conhece.
Se mantiver o apoio de King,
arrisco perder o de Tio Dick.
Perdi de qualquer jeito.
Sempre achei que seria
um presidente do Sul...
que tiraria o Sul do passado.
Não vão me agradecer.
Prometeu a este país...
lei de direitos civis,
Sr. Presidente.
E o direito ao voto é crítico.
Absolutamente crítico,
e o consertaremos.
Não nessa lei.
Agora,
tomaremos conta...
primeiro da segregação
em acomodações públicas.
Eu me sirvo, Manny.
Obrigado.
Todo ano, minha cozinheira,
Zephyr Wright...
O melhor frango frito
que comerá...
Todo ano, ela e seu marido
vão no meu Packard...
de Washington até meu rancho.
Zephyr...
não pode usar banheiros
naquelas estradas...
porque são todos para brancos.
Ela tem
de se abaixar na grama...
no acostamento e fazer xixi
como um cachorro.
Não é certo, e Deus,
mudaremos isso.
Nada vai mudar neste país
até que negros possam votar.
A próxima lei será
o direito ao voto.
Depois da eleição
do Presidente Kennedy...
Eisenhower
declarou publicamente...
que este partido
contava com o voto negro.
Odiaria ver o Partido Democrata
cometer o mesmo erro.
Se acham
que Barry Goldwater...
é um herdeiro legítimo
de Abraham Lincoln...
deveriam votar nele.
Direitos civis
não é a única coisa...
que me interessa, Dr. King.
Há pessoas neste país vivendo
em uma inacreditável pobreza.
Eu sei.
Cresci assim em Hill Country.
Colhendo algodão ajoelhado...
amarrado como uma mula
para arear o terreno...
vivendo das doações
de meus vizinhos.
Mas mudaremos tudo isso.
Vamos declarar guerra
contra a pobreza.
Guerra contra a pobreza?
Isso mesmo.
Estou com todos os tipos
de programas federais na cabeça.
De saúde, educação,
analfabetismo, trabalhos, etc...
Mudaremos nosso país
de cima para baixo.
- Parece extraordinário.
- Isso mesmo.
E apoiaria entusiasticamente
esse tipo de legislação.
Mas agora...
tenho de responder
aos meus companheiros...
e dizer-lhes
que este presidente...
está comprometido
com direitos civis...
e que esta lei,
mesmo sem direito ao voto...
será uma lei forte,
sem outra mudança.
Se não fizer isso,
perderei o apoio deles.
E no desespero deles, eu...
Não sei o que acontecerá.
É uma ameaça?
Não quero mais
protestos como você.
Mas...
para evitar essa situação...
tenho de fazer uma reforma
importante acontecer.
O que preciso...
A lei está parada no Comitê
de Regras de Juiz Smith...
e preciso de pelo menos
oito votos...
Walter!
...a meu favor.
Cinco Republicanos
e três Democratas.
Walter! Que bom.
Vamos lá.
Diga aos seus companheiros...
de cada um destes distritos
aqui, seus ministros...
seu clero, seu sindicato,
e tudo mais...
que façam lobby com
os deputados para liberar a lei.
Lobby nada mais é
que uma mulher se oferecendo.
Eu conheci um cara antes!
Ele era um cavalheiro.
Ele transava mais que ninguém.
E perguntei,
"Qual é seu segredo?"
E ele disse,
"Bem, vou a um bar...
e pergunto a cada mulher
se gostariam de transar."
Eu disse, "Cara, você deve ter
levado muitos tapas na cara."
Ele disse, "Muitos...
mas também levei muitos 'sim'."
Bem, agora...
precisamos de oito 'sim'...
para remover essa lei
do Comitê do Juiz Smith.
Está bem.
Ele disse que removeria
do Comitê, e como disse.
- Aleluia.
- Tudo que nos custou...
foi a parte de direito ao voto.
Podemos trabalhar
com esse presidente.
Ele está pedindo ajuda extra,
fazendo lobby no Congresso.
O que temos a perder?
Temos de apoiar
a sua candidatura também?
Ainda vai votar nos
Republicanos nesta eleição, Bob?
Goldwater é contra
direitos civis...
com base na constituição, claro.
Sim, pessoalmente,
Goldwater deplora racismo.
Acho que pedir meu voto...
e ao mesmo tempo negar
o direito de votar não é certo!
Esta lei ainda nos dá muito.
A não ser que a mude também.
Tenho a palavra dele que não
haverá mais mudanças.
A palavra dele? Sério?
Não posso apoiar uma lei
sem direito ao voto.
Não pedi isso. Só peço
que não fiquem contra ela.
O presidente está planejando
uma nova ação...
com uma grande
intervenção federal...
contra a pobreza, a fome,
e empregos.
Pense no que isso
trará para nossa gente.
-40 acres e uma mula.
- Isso mesmo.
E se for sério?
Está bem...
não vamos fazer
campanha contra a lei...
mas não vamos ficar quietos.
O que o visionário
Bob Moses propõe?
O Verão da Liberdade.
Vamos encher o Mississippi...
com centenas de estudantes
voluntários...
- para educar...
- Seu louco.
...e registrar eleitores negros.
- Mississippi?
- Não só voluntários negros.
Estudantes brancos, também.
Se um voluntário branco se
machuca, será ruim para a causa.
E se for um voluntário negro,
quem se importará?
Pode haver confusão,
mas se um branco se machucar...
para mostrar luz na escuridão
que é o Mississippi...
- por que não?!
- Haverá mortes no Mississippi!
Roy, já há mortes
no Mississippi.
- Exatamente!
- Não pedimos...
Certo, certo. Acalmem-se.
Ninguém fará algo sem apoio.
Mas responderemos à eliminação
do direito ao voto...
e o Verão da Liberdade é
a melhor maneira de fazer isso.
Você também está certo, Roy.
Essa lei ainda nos dará muito.
Ninguém nesta sala tem
experiência legislativa.
Claramente, você e a NAACP...
deveriam comandar
o lobby em D.C.
Está bem?
Sim, está bem.
Senhores.
Senhor, tenha piedade.
Stokely e Wilkins se matarão bem
no meio desta sala.
Deveríamos vender ingressos,
assim paro de fazer discursos.
Sei que está certo.
Amanhã cedo...
vamos nos mobilizar
nesta nova campanha.
Isso.
Precisa de algo mais?
Estou bem.
Boa-noite, então.
Só um minuto.
O pastor louco por sexo.
A hipocrisia dele é nojenta.
O homem é um adúltero.
Meu Deus.
Um pastor do Sul que transa
com seu coral. Já ouviu isso?
Edgar...
se prendesse cada político
e pastor que traíram...
não haveria mais ninguém
na política ou no púlpito.
A sua torpeza moral
é a ponta do iceberg.
- Suas conexões comunistas...
- Edgar...
não devo falar como
deve fazer seu trabalho.
Fique de olho nele, mas...
a Câmara está prestes a votar
na minha lei de direitos civis.
E isso...
não me ajuda.
- Você me entende?
- Sim, senhor.
Como parte do Verão
da Liberdade...
o Comitê de Estudantes
Não Violento...
recruta e treina estudantes
brancos e negros do Norte...
e os leva para o Mississippi
para registrar eleitores negros.
A polícia confrontou
os ativistas...
e houve confrontos violentos.
Há duas semanas treinamos
outros organizadores...
mas não posso enfatizar mais
os perigos que passarão.
O governo federal
não os protegerá...
e o governo do Mississippi fará
tudo que pode para pará-los.
Se quiserem desistir, podem...
incluindo agora.
Está bem.
Vamos começar.
Convocamos a Câmara
para considerar a Lei 736...
a Lei dos
Direitos Civis de 1964.
Presidente da Câmara...
Ouve isso?
Esta lei nada mais é que uma
agressão à Constituição...
do governo federal.
Quem somos nós para dizer
a um dono de café...
quem ele deve contratar
e a quem servir?
Como podemos dizer
a um estado...
que não aprove leis
de segregação?
Como um Republicano
conservador...
acredito
que a autoridade estadual...
não deveria ser usurpada.
Concordo.
Mas também acredito
que a Constituição...
não diz que somente os brancos
devam ter direitos básicos.
Não cogitei isso.
McCulloch só quer atenção.
É.
E você, Lyndon?
Não é muita carne vermelha
para Humphrey e sua gangue?
Ninguém vai mais defender
Jim Crow, Tio Dick.
Não estou dizendo
que o negro não foi explorado.
Ele foi explorado
desgraçadamente.
Mas não pode
apressar essas coisas.
Veja a bagunça no Mississippi...
com todos aqueles agitadores
se intrometendo.
Eles vão se machucar.
E a culpa será de quem?
Sr. Presidente...
gostaria de introduzir
uma emenda...
que excluirá negócios locais
em acomodações públicas.
Por exemplo,
se fosse um podólogo...
e tivesse seu consultório
num hotel...
Pare com isso!
...Se corto calos,
quero saber com quem me meto.
- Ouviu essa?
- Inacreditável.
Gostaria de saber
se cheiram bom ou ruim.
- Boo!
- Verdade de Deus.
Podólogos, como outras minorias,
têm direitos também.
- Não tem sentido!
- Sim, senhor!
Forçá-los a trabalhar...
viola a Emenda 13,
proibição contra escravidão...
ou servidão involuntária.
Se e é o melhor
que o Juiz oferece...
deveria ter perdido
a sua posição há muito tempo.
- Lyndon.
- Sr. Presidente...
Estou cansado das emendas...
que de repente derrotam
a proposta desta lei.
E ao meu estimado colega
Juiz Smith...
Se vai cortar os calos
dos brancos fedorentos...
terá de fazer a mesma coisa
com os negros.
Isso mesmo.
Meu Deus.
Votem logo, pelo amor de Deus.
Sem nenhuma outra emenda...
o Presidente convoca um voto
final sobre a Lei da Câmara 736.
Abbitt.
Não.
Sr. Abbitt vota 'não.'
Abele.
Sim.
Sr. Abele vota 'sim.'
- Adair.
- Sim.
- Albert.
Sr. Andrews de Alabama?
- Não.
- Sr. Andrews vota 'não'.
Sr. Andrews de Dakota do Norte.
- Sim.
- Sr. Andrews vota 'sim.'
290 votos a favor...
e 130 votos contra.
A lei passa e irá ao Senado.
Conseguimos, Walter.
Obrigado.
Gen. Burnside pensou que
mataria Lee em Fredericksburg.
Sua alta confiança lhe custou
seu exército.
E somente três anos depois,
Lee se entregou em Appomattox.
Ninguém irá se entregar,
Sr. Presidente.
Obrigado, Matthew.
Muito gentil.
Em St. Augustine, na Flórida...
manifestantes negros foram
atacados hoje...
por 500 brancos bravos quando
passaram pelo bloqueio policial.
O conflito começou
quando 200 manifestantes...
liderados por Andrew Young
e outros líderes...
"Confiem em L.B.J.
Ele é um de nós."
É a primeira vez
que uma lei de direitos civis...
é aprovada pela Câmara?
Agora a lei vai para o Senado.
Está bem? E daí?
Quantas leis
de direitos civis...
vocês enterraram
nos últimos 10 anos?
121.
Cabe mais uma no túmulo?
Estou cavando
um buraco agora mesmo.
Está bem.
Se for removida do comitê, e aí?
Nós a obstruiremos
até morrer.
Ficaremos juntos,
tudo ficará bem.
Opinião pública já
é contra essa lei...
especialmente
com esses protestos.
O tempo está do nosso lado.
Obrigado, senhores.
E não vejo a necessidade
de ficarmos estáticos...
e ver uma lei ser aprovada
no Senado americano...
chamada de lei de direitos civis
que destruirá...
liberdade individual
e a liberdade neste país.
Wallace tem 90% do voto branco
na parte leste de Maryland.
Se ganhar a primária,
o Senado nunca aprovará a lei.
Wallace morrerá
sem esses protestos.
Ele é um provocador.
King tem de controlar
seus companheiros.
Arrisquei minha carreira
política pelos negros...
e me agradecem assim?
- Ponha mais dinheiro em Maryland.
- Agende mais coisas lá.
Qual é seu plano para remover
a lei do Comitê de Eastland?
Uma petição contra.
Você não tem os votos.
Não, mas estamos perto.
Perto? Perto não serve.
Você não tem os votos.
- Qual é sua ideia?
- O quê?
Não consigo ouvi-lo, Humphrey.
Venha aqui.
Eu disse, qual é a sua ideia?
Bem...
agora está com o Senado.
E Dick Russell
está estudando tudo...
já que estava mamando
nos peitos da mãe dele.
Já o vi gozando de vocês
liberais tantas vezes.
Espere.
Filho da...
Sabe o quê?
Há uma maneira que podemos
passar o comitê de Eastland...
sem uma petição.
E com um pouco de sorte,
Russell nem vai notar.
Ele fez o quê?
Acho que o presidente
removeu a lei do Comitê.
Está bem.
Mantenha Jim calmo.
Cuidarei disso.
O que acha que é?
O sabor é diferente.
É a temperatura...
Tudo bem, Tio Dick?
Maravilhoso.
Quer mais molho?
Lady Bird, estava uma delícia.
Mas não posso mais. Obrigado.
Ei, e eu?
Não vai me oferecer mais molho?
Querido,
gostaria... mas não posso.
Bird fez uma dieta para mim.
Zephyr está na cozinha pesando
os pratos de cada refeição.
Ridículo!
Sua mulher não quer que fique
muito grande para suas calças.
Entendo a preocupação.
Vou ver como anda
a torta de Zephyr.
Soube como você removeu
a lei do Comitê de Jim...
com uma ordem
processual falsa.
Uma manobra perfeitamente legal,
Tio Dick.
Como você me ensinou.
Também lhe ensinei
sobre lealdade partidária.
O partido está mudando.
Essa geração mais jovem
que não vai aturar segregação.
Acha que um sulista dançará
conforme sua música?
Wallac quase ganhou Maryland.
Mas não ganhou.
Outro protesto e ganhará.
E haverá mais protestos.
Vamos fazer uma obstrução.
Nunca passará.
Está seguro disso?
Sei o que está pensando.
Você acha que vai
entrar em acordo...
com Senador Dirksen.
Com sua obstrução,
que outra escolha tenho?
Um presidente democrata
ignorando seu próprio partido...
e fazendo acordos com
o Líder da Minoria no Senado.
- Vergonhoso!
- Não aja assim comigo.
Você vem fazendo acordos...
com os Republicanos
conservadores há anos...
e agora, eu não posso?
Droga.
Não precisamos brigar, Dick.
Sim, precisamos.
Vou atrás de você, Dick.
Eu o amo mais
que meu próprio pai.
Mas se você se meter comigo...
acabo com você.
Sinto muito que o presidente...
tenha abraçado
o programa radical...
dos grupos de esquerda...
que erroneamente é chamado
de direitos civis.
É ainda uma agressão
à Constituição.
E nós no Senado, pretendemos
lutar a fogo e ferro até o fim.
Começando hoje...
faremos uma obstrução
dessa lei.
Que a guerra comece.
Não é sobre a Constituição.
É sobre quem tem mais
querendo manter o que tem...
usando os que não têm nada
e se sentem bem com isso.
Mas a maneira que ele fala...
cobrindo-se com a bandeira,
é comovente.
Por que luta, querido,
no seu coração?
Isso é o que as pessoas
precisam ouvir.
Veja isso.
Veja o tamanho de suas orelhas.
Tirou a foto?
Ouçam...
queria agradecer
a todos por terem vindo...
falar comigo.
Queria responder
ao que Senador Russell...
Sua decisão...
Decisão triste de fazer
uma obstrução da lei.
Lembra-me de quando...
me formei da faculdade...
o único trabalho que consegui
foi lecionar na primeira série...
numa escola acabada
em Cotulla, no Texas.
Era só uma...
cidade de fronteira empoeirada
no meio do nada...
cheio de imigrantes mexicanos
que não tinham nem privada.
Mas como
eu amava aquelas crianças.
Elas vinham famintas
todas manhãs...
porque a maioria
não havia tomado café.
Mas queriam tanto aprender.
Eu me sentia bem.
Mas...
chegava o dia...
para cada um deles...
quando via a luz apagar
nos olhos deles.
Haviam descoberto
que o mundo os odiava...
só por causa da cor
da pele deles.
Agora...
alguns falam para eu ir devagar.
Dizem que o risco
político é alto.
E para dizer isso, eu digo,
bem...
se um presidente...
não pode fazer
o que acha certo...
para que a presidência?
As tão chamadas emendas
de Senador Dirksen...
seria como pôr
Band-Aid num câncer.
Tenho uma emenda para oferecer.
Este mapa mostra
a concentração atual...
da raça negra na América.
Proponho espalharmos
negros sulistas...
por todo o país
até que proporções raciais...
sejam equalizadas
entre os 50 estados.
Eu sou a favor de infligir
em Nova York...
e em outras cidades
as mesmas condições...
que serão infligidas nesta lei
nos inocentes da Geórgia.
O presidente está
mudando de ideia?
Queria perguntar-lhe, mas
ele não retorna minhas ligações.
Absolutamente não.
Meus companheiros
fizeram o sacrifício...
que lhes foi pedido
e a lei ainda está parada.
Martin, estou frustrado
como você...
mas alinhar votos
para terminar a obstrução...
é um processo complicado.
As emendas de Dirksen
vão anular a lei.
Dirksen precisa parecer forte.
A hora para poses terminou.
É hora de agir.
Arrisquei toda minha
credibilidade...
dizendo aos meus companheiros
que podemos confiar...
mas querem resultados.
Estão no Mississippi, agora...
arriscando suas vidas...
registrando os negros para votar,
mas ainda não podem.
Quero uma lei boa,
também, Martin...
mas não pode testar
a lealdade...
das pessoas a cada 15 minutos.
Deixe Everett Dirksen
com o presidente.
Se é preciso disso
para empurrar a lei...
farei um jejum até a morte.
Martin, não é necessário.
Que escolha tenho?
Por aqui,
Senador Dirksen.
Everett, o que é essa história
de como trato meu cachorro?
- Como é?
- Meu cão, Beagle Johnson.
Por que está sendo
idiota com a mídia...
dizendo que puxo suas orelhas?
Ele adora que puxe suas orelhas.
Pensei que comandava
os Republicanos no Senado...
não a ASPCA.
Sr. Presidente,
eu estava brincando...
Não brinque.
Sou melhor com animais que você.
Animais e pessoas.
Queria falar...
Sobre indicar William
Macomber como embaixador.
- Está...
- Tire essa foto.
Isso aí.
Sente-se ali.
- É mais cômodo.
- Entre outras coisas.
Falaremos de todas
elas em um minuto.
Ouça, Everett...
temos de aprovar esta
lei de direitos civis.
- Sim.
- Quanto mais obstruções...
mais forte fica Russell e mais
bravos os negros ficam.
- Sim.
- Quantos votos...
vamos obter do seu lado?
Sobre isso que queria falar,
Sr. Presidente.
- Proponho 40 emendas.
- Quarenta?
Meu constituintes
têm preocupações.
Não vamos enganar
um enganador, Everett.
Vamos direto ao ponto.
Acho que devemos cortar
emprego igualitário completamente.
Poderia conseguir
que minhas tropas aceitem...
acomodações públicas...
mas com, digamos, um ano de
cumprimento voluntário...
antes de virar lei.
Não.
- Não?
- Não.
Não?
Há um eco aqui?
A obstrução sulista não pode
ser derrotada...
sem grandes mudanças.
Mas se quiser se comprometer...
acho que posso entregar
o necessário...
25 votos republicanos
para encerrar.
Não posso fazer nada, Everett.
Veja bem,
ou vocês votam nesta lei...
ou votam com os segregacionistas
e o país se incendeia.
Faremos história, Everett.
Você tem de decidir...
como quer que a história
se lembre de você.
Como um homem bom...
um homem que mudou o rumo
deste país...
ou alguém que só gosta
de ouvir o que tem a dizer.
O Congresso não está sozinho...
contribuindo problemas
para a presidência.
Sr. Johnson herdou...
um confronto armado
com o Vietnã do Sul.
Presidente Johnson
deve decidir...
se continua como está...
para aumentar
ou negociar um acordo.
O piloto no qual os comunistas
atiraram em Laos...
- está vivo?
- Sim.
Devemos fazer de tudo
para trazê-lo de volta, Robert.
Vamos falar mais deste
negócio em Tonkin.
- Sim, senhor.
- E, Walter...
tudo que McNamara
precisar, terá.
- Sim, senhor.
- Humphrey está por aqui?
- Ei, pai!
- Não fuja.
- Venha me dar um abraço.
- Está bem.
- Grae.
- Sr. Presidente.
Olhe só.
- Está alta.
- Estou de salto.
Está?
Bem...
- como está a escola, Luci?
- Bem, bem.
- Que bom.
- Sim.
Senhor, Senador Humphrey
está aqui.
- Está bem.
- Tchau, pai.
- Tchau.
A justiça diz que
Bob Moses...
do Verão da Liberdade pediu,
de novo, proteção federal.
As coisas ficaram violentas
no Mississippi.
O governo não
se envolverá nisso.
Tenha certeza
que o governador de lá...
entenda que esperamos
que controle o seu pessoal.
Khrushchev
ainda está no Egito?
Sim, e os soviéticos fizeram
seu primeiro teste nuclear...
em Cazaque oriental.
Fale comigo, Hubert.
A boa notícia é que temos
um acordo com Dirksen.
E qual é a má notícia?
Precisamos de dois votos.
Bill!
Estava pensando em você.
Venha,
vamos juntos.
Está tudo bem. Estou seguro
com Senador Fulbright.
Eu os verei no terceiro.
Veja só.
- Como se sente?
- Bem, bem.
Preciso falar
sobre algo com você.
Bonitas abotoadeiras,
Sr. Presidente.
Gosta delas?
- Gosta?
- Gosto.
São suas.
Não é necessário.
Faria tudo por você, Bill.
Sabe aquele cara...
que você pôs no Tesouro?
É difícil para o pessoal
de Humphrey...
mas se apoiar
a lei de direitos civis...
ele só sorrirão e a enterrarão.
Bem, Sr. Presidente...
não sei se meus constituintes
aprovariam.
Bem, entendo isso...
mas talvez não tenha de lutar
tão duro quanto antes.
Não acho...
Quando chegar a hora do voto...
você estará fora visitando
nossas tropas.
Seguro que Elizabeth
vai adorar a Europa.
Sabe que sim.
Como minha mulher.
Olhe aqui.
Este é o selo da presidência
dos Estados Unidos.
Só há duas abotoadeiras
no mundo assim...
e você tem as duas.
Quero que as use bem, Bill.
E pense em que falei, OK?
Você está ótimo, Bill.
Aposto que emagreceu.
Precisarei de um outro jogo
de abotoadeiras.
O quê?
Walter!
Gerri, onde está Walter?
Aqui.
Por que o Senador Engle
está fora da minha lista?
Ele está paralisado
com um tumor maligno...
- recuperando-se.
- Minha nossa.
- Ele está consciente?
- Não sei, senhor.
Descubra, meu Deus.
Se está consciente,
ele pode votar!
...conheço minha Bíblia.
E a Bíblia não diz...
que não podemos escolher
nosso vizinho.
A Bíblia não diz que não
podemos construir um muro...
entre nós e o nosso vizinho.
O que preciso é de ajuda
nesse voto de encerramento.
Não? Bem, lhe direi...
o que protege
um estado pequeno, Alan...
e não é uma obstrução.
É um presidente forte
que está por perto.
O quê... De onde...
De onde tirou isso...
Não me esqueço dessas coisas.
Você me entende?
Filho da mãe.
Achei que pudesse
contar com ele.
Para um homem chamado Bíblia...
ele não entende
o Novo Testamento.
Esta lei garante...
a destruição comercial
de todos brancos!
Senador Cannon...
ouça,
Carl Hayden e eu...
finalizamos o Projeto Hídrico
no Arizona central.
E se Nevada quiser uma parte,
precisarei de seu voto.
Sim, sim...
Sei como Alan Bible é
mas falo com você agora...
de um veterano de guerra
a outro.
Isso.
É uma grande decisão...
mas os Democratas
têm de ficar juntos.
Ouça...
Howard...
Howard, ouça-me, está bem?
Ouça-me um pouco.
Nós temos...
batalhas duras nas eleições
a nossa frente.
Sabe que pode contar comigo,
e isso importa...
Posso contar com você agora?
Howard, faça a coisa certa...
e você se ajudará,
ajudará seu estado...
e ajudará seu país.
Votará pelo encerramento?
Howard,
você é um homem bom.
Obrigado!
Tchau.
- 67 votos!
- Parabéns.
Deixamos o Senador Dirksen
fazer um anúncio público?
Acha que podemos impedi-lo?
Acreditamos que todo homem
deve ter a benção da liberdade.
Mas milhões não têm
essas bênçãos...
não por causa
de suas próprias falhas...
mas por causa da cor
de sua pele.
Isso não pode continuar.
Nossa Constituição proíbe.
Os princípios de liberdade
proíbem.
E a lei que agora assino proíbe.
Obrigado...
e bom-dia.
Reverendo King.
Conseguimos. Conseguimos.
Foi feito.
- Parabéns.
- Obrigado.
Muito bem, Everett. Agradeço.
- Obrigado, Sr. Presidente.
- Dr. King.
Preciso ver Dr. King.
- Aí está.
- Sr. Presidente.
- Para você.
- Uma honra, Sr. Presidente.
Igualmente.
Obrigado.
Muito bem.
- Sinto muito, Dick.
- Não sente nada.
Não é pessoal.
É política.
É o fim de uma era.
Sim, é.
Uma era de etiqueta, cortesia.
Uma era de princípios
como união partidária.
Sabe o que
o soldado disse no desfile?
"Todos estão fora do compasso,
menos eu."
Talvez.
Sou velho, verdade,
e Deus sabe que estou cansado.
Mas as pessoas que virão
não têm nenhum princípio...
e verá se gosta
de lidar com eles.
Sentirá minha falta
quando eu for embora.
Ainda preciso de você, Dick.
Ainda estou aqui,
Sr. Presidente.
Mas o resto do Sul democrata...
Tomara que não afete
sua eleição.
Parabéns,
Sr. Presidente...
em sua gloriosa conquista.
O Partido Democrata
perdeu o Sul...
pelo resto de minha vida
e talvez a sua.
Por que está tão feliz?
4 MESES PARA A ELEIÇÃO
O triunfo do Senador
Goldwater...
leva a liderança
de seu partido...
longe do bloco liberal leste...
e a deixa com
os conservadores do oeste...
pela primeira vez desde 1936.
- L.B.!
- Clausewitz disse...
Marjorie.
"Política é
outro tipo de guerra."
Besteira.
- Política é guerra, ponto.
- Parabéns, pai.
Obrigado.
...moderação e busca
de justiça...
não é virtude.
Deixem-me lembrar também...
que extremismo na defesa
da liberdade não é vício.
Sabe como vencer uma eleição?
Não perdendo.
Bom dia,
Sr. Presidente.
Só perdi uma eleição
em toda a minha vida.
O filho da mãe a roubou
de mim...
nos segundos finais com
um punhado de votos falsos...
e carregarei a dor
comigo até morrer...
ATÉ O FIM COM L.B.J.
Mas direi algo.
Ninguém me tratará
assim de novo...
...que toda fibra de meu ser...
que seja de outra maneira.
...que nada falte da luta...
NESHOBA, MISSISSIPPI
22:30
Desçam, garotos.
Algum problema, policial?
Está tudo bem.
Desça do carro, garoto judeu.
O que está olhando,
seu negro?
Temos um
problema em Mississippi.
Três jovens desapareceram.
Michael Schwerner, 25 anos...
Andrew Goodman, 21 anos...
e James Chaney, 21.
Trabalhavam no projeto Verão
da Liberdade em Meridian.
Chaney é um negro de lá, mas...
Schwerner e Goodman eram
voluntários de fora do estado.
Ambos brancos.
Agora isso vai se espalhar.
Ligue para o governador
do Mississippi.
Investigavam o incêndio
de uma igreja negra em Neshoba.
Estão sumidos a 15 horas.
Sumidos em Mississippi?
Filho da mãe.
Sim.
Transfira a chamada.
Governador, liguei sobre
aqueles três meninos.
Você diz aqueles
três agitadores.
Chaney, Schwerner,
e Goodman.
Sim, vieram ao nosso estado
criar problemas.
Aparentemente,
um policial chamado Price...
os prendeu ontem à tarde.
Por ter dirigido 50km acima
do limite.
- É mesmo?
- Sim, senhor.
Eles foram detidos por...
algumas horas.
É aí que fica confuso...
pois quando os amigos deles
ligaram para a prisão...
o policial disse que nunca
havia ouvido falar deles.
Bem, não sei nada sobre isso.
Price disse que os liberou
às 22:00 daquela noite.
E ninguém nunca mais
soube deles.
É um ato de publicidade.
Eles estão se escondendo
em algum lugar...
provavelmente rindo de nós...
depois voltarão
alegando ter sido abusados.
Não gostaria de ter de mandar
federais ao seu estado.
Não gostaria mesmo.
Claro que não!
Não quer a publicidade...
e não quero
esse tipo de problema...
oito semanas antes
da Convenção Democrata.
Mas há muita pressão
para que eu faça algo.
Se preferir...
posso conseguir alguns
agentes do FBI para ver isso.
FBI?
É melhor do que receber
os federais e o exército, não é?
Sim, acho que sim.
Acho que entende, Governador.
Deixe que seja o problema
de Hoover, não nosso.
Talvez esteja certo.
Eles aparecerão
e poderemos relaxar.
Temos uma eleição a vencer.
Hoover só irá enrolar.
Não se eu der um jeito.
- Sr. Presidente.
- Edgar...
o governador de Mississippi...
quer que o FBI procure
os desaparecidos.
Adoraria, Sr. Presidente...
mas há um problema
jurisdicional.
Não vou dizer
como deve trabalhar...
mas o governador pediu
especificamente...
para que o FBI investigasse.
Tentei evitar, mas acho...
que posso conseguir
um terceiro envolvido.
Sei que o senador
Jim Eastland...
quer que Allen Dulles
investigue.
CIA? Não, Sr. Presidente...
chamar Dulles
não é uma boa ideia.
É assunto para o FBI.
Se você diz...
a última coisa que quero...
é que Dulles pense
que comanda o FBI.
Faremos assim...
Eastland é meu problema.
Lidarei com ele.
Mande seus agentes a Neshoba
e termine logo com isso.
Quando falou com Eastland
sobre Dulles?
Eu inventei isso!
O problema é que há três
entidades envolvidas.
Os Estados Unidos...
o estado de Mississippi...
e J. Edgar Hoover.
O veículo foi descoberto
no mato...
a 35 km de Filadélfia,
no Mississippi...
a cidade onde Schwerner,
Goodman e Chaney...
foram presos por excesso
de velocidade.
Eles foram soltos à noite
por um policial...
e foram vistos no veículo azul.
Devemos supor
que os jovens foram mortos.
Não havia corpos
no carro que acharam.
Estão de férias, então,
Sr. Wilkins?
Sempre incendeio meu carro
antes de sair de férias.
Quantos eleitores
vocês registraram?
Mais ou menos 1.200.
500 presos e espancados,
35 igrejas queimadas...
30 casas e negócios
de negros explodidos...
por 1.200 votos.
Não são somente votos.
Pela primeira vez,
os negros estão construindo...
um partido político novo.
O Partido Democrata
da Liberdade de Mississippi.
Tentamos seguir as regras
do Partido Democrata...
mas nos excluíram.
Tudo bem!
Formaremos nosso próprio
Partido Democrata...
mas com uma diferença.
Aberto a todos,
brancos ou negros.
Não acha que devemos ter
um partido que não seja racista?
É uma perda de tempo.
Mandaremos nossos delegados
à convenção...
onde desafiarão a legalidade...
da delegação segregada
do Mississippi na TV...
e veremos se L.B.J.
não nos deixará participar.
Crianças brincando com dinamite.
Está tão desesperado
pela aprovação deles...
que sancionaria
esse suicídio em massa?
Aqueles jovens
foram ao Mississippi...
e morreram fazendo o trabalho
que o governo não faz...
há 100 anos.
Precisamos fazer algo.
Estou de luto
por aqueles jovens.
Não use a pira funerária...
para queimar o que resta
do movimento.
Em que posso ajudar, Bob?
- Venha a Mississippi.
- Não seja ridículo.
Mostre a todos
que apoia o MFDP...
É melhor pintar um alvo nas
costas dele e declarar caça.
Martin, não vai ao Mississippi
há mais de um ano.
Ele anda ocupado.
Ameaças de morte, prisão, tiros.
Não tem um monopólio
do sofrimento...
E nunca disse que tinha.
Deixe que outra pessoa
faça isso, Martin.
Por favor.
Claro que irei.
FBI seguia uma pista
de uma fazenda em Mississippi...
e acharam dois corpos
enterrados em um dique.
Meu Deus.
Estão seguros de que são eles?
Schwerner tinha
seu registro militar no bolso.
O corpo de Goodman
estava embaixo do dele.
Parece que os dois levaram
um tiro no peito.
Ainda estão cavando
procurando Chaney.
Deus...
abençoe esses garotos.
Quando McNamara chegar,
mande-o entrar.
Senhores, teremos de continuar
essa conversa outra hora.
É óbvio que esse policial Price
está envolvido nisso.
Provavelmente o xerife,
também.
Meu Deus.
Toda essa bagunça
sobrou para mim agora.
Se não os indiciar...
King gritará e os deixarei
livrarem-se de assassinato.
Mas se eu os indiciar,
todo o Sul gritará...
que eu sigo ordens
dos negros...
e tudo isso duas semanas
antes do começo da convenção.
Sr. Presidente, desculpe,
mas o governador Wallace...
se ofereceu para Goldwater...
como o candidato Republicano
para Vice-Presidente.
Aquele canalha
venderia a mãe...
para se dar bem.
E Strom Thurmond
está trocando de partidos.
Aquele idiota!
Alguém o seguirá?
- Não sei.
- Descubra!
- Vou descobrir.
- Porcaria!
Você a viu na TV?
- Quem?
- A...
A esposa do jovem morto,
Schwerner.
Rita, Rita.
Esposa... viúva, quero dizer.
- Meu Deus.
- Horrível.
Sr. Presidente, temos notícias.
Espere. Venha.
Sente-se ali.
Muito bem, Robert.
Capitão Herrick,
do USS Maddox, informa...
um possível avistamento
ontem à noite.
Dois barcos não identificados,
provavelmente inimigos...
no Golfo de Tonkin...
e evidências contraditórias
de sonar...
de um ataque de torpedo.
Um possível avistamento?
O que isso significa?
Uma observação não confirmada
por instrumentos.
E o ataque com torpedo
aconteceu?
Aguardamos a confirmação.
Algum dos nossos barcos
foi atingido?
Não, senhor.
- Houve alguma explosão?
- Não, senhor.
Como sabemos que fomos
atacados?
Não sabemos, com certeza.
Temos leituras sonares
contraditórias.
Pelo amor de Deus, Robert.
Dê-me alguma coisa concreta.
É um assunto delicado
oficialmente.
Humphrey pode saber.
Sr. Presidente...
os bombardeios estratégicos
que pediu...
em caso de um
ataque estão prontos.
- Bombardeios?
- Podemos agir?
Precisamos confirmar tudo
antes de agir.
Já não podemos ignorar
o que aconteceu ontem.
O que quer dizer?
A informação vazou.
- Quem? Quem vazou?
- Estamos investigando.
Quero a cabeça do culpado!
O que importa
é que a mídia já sabe.
Porcaria!
Há considerações
domésticas também.
Sim, Goldwater.
Se não retaliar
ele usará isso contra você.
O chavão de que somos
"militarmente covardes."
Droga, os Democratas
venceram Hitler e Tojo!
O que mais precisamos provar?
Quer que comecem
os bombardeios?
Por um ataque que talvez
não tenha acontecido?
Os aviões estão prontos.
Sr. Presidente, ficará
em uma situação difícil.
- Sr. Presidente!
- Você terá de mentir.
- Vá em frente.
- Sim, senhor.
Se vazar...
culparemos nossos
aliados sul-vietnamitas.
- Sr. Presidente...
- Acha que gosto disso?
- Arriscando-me perto da eleição?
- Senhor...
Talvez queira Goldwater
como presidente.
- É isso?
- Nunca disse isso.
Ele quer atacar o Kremlin
e começar a 3ª Guerra!
- Gostaria disso?
- Sr. Presidente!
Se Goldwater se eleger,
esqueça o combate a pobreza.
Esqueça os direitos civis.
É o que quer?
Tento mudar este país
e prevenir uma guerra.
Meu Deus...
por que pensei em você
como meu Vice-Presidente?
No primeiro problema,
você sai correndo.
Não estou correndo
para lado algum...
Sr. Presidente.
Estou ao seu lado.
Que belo conforto você é.
O Congresso me apoiará nisso.
É ano de eleições.
Farei com que aprovem
algum tipo de resolução...
dando-me
autoridade total nisso.
E voltaremos à coisas
que importam.
Senhor?
Encontraram
o corpo de Chaney.
Porcaria.
Os corpos dos três jovens
desaparecidos...
Schwerner,
Chaney, e Goodman...
foram achados num túmulo
na base de um dique...
próximo à Filadélfia,
Mississippi.
Os corpos estavam
em sacos plásticos...
numerados um, dois e três.
Foram levados ao hospital
em Jackson para autópsia.
Amém.
James Chaney deu sua vida...
para forçar o país
a honrar suas promessas...
e ideais não cumpridas.
- Sim, deu.
- Todos sabemos...
a dor que sentem
em seus corações.
Sim, é certo.
Mas não vamos nos desesperar.
- Não.
- Não nos entregaremos.
- Continuaremos...
a responder à violência deles
com amor e perdão.
Amém.
Eu estou aqui...
Quem disse isso?
Quem disso isso?
não somente para culpar...
quem puxou o gatilho...
ou cavou o buraco com a pá.
Culpo o Estado do Mississippi...
até o topo...
àqueles em Washington,
pelo acontecido.
Já chega disso!
Não.
Tudo bem.
Desça até aqui.
Estou cansado...
de ir a funerais
de homens negros...
que foram assassinados
por brancos.
Sim.
- E vocês?
- Sim!
Estão cansados disso,
assim como eu?
Sim, estamos!
Não estou triste hoje, Dr. King.
Não sinto perdão.
Isso mesmo.
Tenho vingança
em meu coração.
E peço a vocês que fiquem
bravos comigo.
- Sim.
- Estão bravos?
Sim!
Os brancos...
que mataram James Chaney...
nunca serão punidos.
Isso mesmo.
O melhor modo...
para lembrarmos
de James Chaney...
é exigindo nossos direitos.
Se voltarem para casa...
suportando o que esses brancos
fazem conosco...
se suportarem sem fazer nada...
que Deus condene suas almas!
Levantem-se!
Devemos nos levantar
em Meridian!
Temos de nos levantar
em Jackson!
Levantem-se!
E quando chegarmos
a Atlantic City...
- o que faremos?
- Levantar!
Levantar! Levantar!
Um homem, um voto!
CONVENÇÃO NACIONAL
DOS DEMOCRATAS
Devem aceitar o MFDP.
- Martin, não é tão simples.
- Sim, é.
Não pode entender
como meu povo se sente.
Aqueles assassinos
abalaram o movimento.
Se o governo não fizer
o que for certo aqui...
não violência deixará
de ser uma opção.
Vemos uma grande
delegação de negros...
de um estado sulista aqui...
alegando ser
uma delegação alternativa.
Acho que não acontece
na Convenção Democrata...
talvez desde a Reconstrução.
De acordo com os
representantes do MFDP...
Dr. Henry, que é o presidente...
e Dr. Martin Luther King,
não aceitarão nenhum acordo...
que não tenha
algum voto nesta convenção.
Levarei isso em consideração,
John.
essa delegação sendo aceita
e a outra...
John Connally, o governador
do meu estado me disse...
"Se aqueles negros
participarem...
não só o Texas,
mas todo o Sul sairá.
É melhor
desistirmos das eleições.
O que quer?
A votação no Alabama...
Governador Wallace
excluiu o seu nome.
Aquele traidor imprestável.
- Ele pode fazer isso?
- Claro que sim.
Goldwater deve estar
gargalhando.
E estão ameaçando
a sair da convenção!
- Filho da mãe.
- Lyndon...
por que não faz um intervalo?
Estou bem, Bird.
Você não parece estar.
Quando foi a última vez
que comeu algo?
Vá embora, Bird.
Está me dando dor de cabeça.
Estou preocupada.
Pode me deixar a sós?
Suma, saia já daqui! Vá!
Vendo cada aspecto,
e cada detalhe deste processo...
Feito pela delegação
do Mississippi.
Obrigada.
Sinto tanta pena dele.
Eu sei.
Graças a Deus que está
com você, Walter.
E você.
Acha que ele é duro comigo?
Ele é duro com todos
especialmente com ele mesmo.
As pessoas não notam.
Mas eu noto.
Eu noto tudo.
Suas amiguinhas.
Mas eu fui a escolhida, certo?
No final do dia...
ele volta para mim.
Eu paguei pela primeira
campanha dele, sabia?
Precisei brigar com meu
pai por minha herança.
Eu juro...
que foi o melhor
investimento que já fiz.
Meu batom está bom?
Você está linda.
Não, não estou.
Mas faça o possível
com o que tem.
e aconteça o que acontecer,
não desista.
Correspondente Mike Wallace
no salão da Convenção...
onde o comitê do Partido
Democrata está em sessão.
E agora ouviremos
os representantes do MFDP.
Diga ao comitê o que houve
no Mississippi, Srta. Hamer.
FANNIE LOU HAMER
VICE-PRESIDENTE DO MFDP
Em 9 de janeiro de 1963,
fui a uma reunião...
para aprender como registrar
eleitores negros no Mississippi.
Ao sair de lá...
fui presa pela polícia
de Winona...
e levada à prisão do condado.
Após ser posta numa cela...
policiais rodoviários
do estado...
ordenaram que eu me deitasse
de bruços, dizendo...
"Vai desejar
que já estivesse morta."
Quem é essa?
Fannie Lou Hamer,
a filha de um plantador.
Tornou-se um dos líderes
do MFDP.
Pelo amor de Deus.
Então ele ordenou...
que dois prisioneiros negros...
batessem com uma barra.
O primeiro prisioneiro...
bateu em mim até ficar exausto.
Depois um policial ordenou um
segundo negro me bater.
- Isso é horrível.
- É mesmo.
Ela pode convencer aos liberais
a aceitar o MFDP...
e todo o sul vai abandonar
a convenção.
Walter!
Walter, diga a mídia...
que temos um anúncio
importante no Rose Garden.
- Qual é o anúncio?
- Eu sei lá!
Qualquer coisa para desligar
essas câmeras em Atlantic City.
Eu comecei a gritar...
e um homem branco
me bateu na cabeça...
e me mandou calar a boca.
Meu vestido havia subido,
eu o abaixei.
E um outro branco veio
e o levantou.
Tudo isso...
porque íamos nos registrar...
para votar.
E se o MFDP não participar
desta convenção...
eu questiono a América.
Esta é a América?
A terra dos livres e o lar
dos corajosos...
onde nossas vidas
são ameaçadas diariamente...
porque queremos viver
como seres humanos.
Tudo que pedimos...
é representação justa neste...
O presidente fará um
pronunciamento...
da Casa Branca
em alguns minutos.
Com vocês, o Presidente
dos Estados Unidos.
Oi.
- Agradeço a todos...
- Não entendo. O que há?
Parece, Srta. Hamer que fomos
ofuscados pelo presidente.
- Sei que muitas pessoas...
- Vamos.
ainda perguntam...
quem...
será meu candidato...
para Vice-Presidente.
E faremos essa decisão
em breve, eu lhes prometo.
Acho que agora posso abrir
e se quiserem fazer perguntas...
Preciso saber tudo que King,
Fannie Lou, Bob Moses...
todos aqueles do MFDP
estão falando.
Quero todos sob supervisão,
todos eles.
Sr. Presidente,
não temos nenhum mandato.
Isso nunca foi problema, não?
Não me importa o que fizer,
e como o fizer.
É melhor se não souber.
Mas tudo o que descobrir,
mande a Walter.
- Entende?
- Sim.
Tio Dick.
Está acordado a esta hora,
Sr. Presidente.
Terá outro ataque cardíaco.
Se tiver,
os Democratas do Sul...
e Martin Luther King
me enterrarão.
Ouviu aquele
telegrama público de King...
exigindo que deixe o MFDP
participar?
Todo país pensará
que os negros...
têm mais poder
no Partido Democrata...
do que o presidente,
e todo o Sul debandará.
Eu o avisei.
Sabe o que acho?
Acho que King planejou isso...
com Bobby Kennedy
para me envergonhar.
Kennedy me trairá e roubará
a indicação na última hora.
Sr. Presidente, Robert Kennedy
não tem interesse...
em prejudicá-lo
ou em ajudar Barry Goldwater.
Que vão ao inferno.
Vou voltar ao meu rancho
e às pessoas que me amam.
Nunca quis ser presidente
em primeiro lugar.
Sr. Presidente,
perdoe minha franqueza...
mas está falando
como um garoto mimado.
Ambos sabemos
que não fala sério.
Tome um calmante e vá dormir.
Obrigado.
Eu saltei no fogo
e argumentei com paixão...
eu usei tudo o que tinha
e não fiz progresso algum.
Que porcaria.
O mínimo que o MFDP
aceitará serão votos...
na convenção, alguns votos.
O que King disse?
Ele apoia a liderança
deles nisso.
Após tudo que fiz por ele,
deveria estar ao meu lado!
Por que ninguém me defendeu?
Eu o defendi, Sr. Presidente.
Alguém que importe.
Se não acha minha lealdade
importante...
Meu Deus,
você é sensível demais.
Droga!
Eu dependo de você,
Hubert, sabe disso.
Pelo amor de Deus,
deve haver uma solução.
Talvez um ou dois...
dos políticos do Mississippi
concordem em sair...
aleguem que estão doentes...
Está bem.
Diga a eles que podem
conseguir...
dois delegados.
Vamos chamá-los de
"Delegados Gerais".
Mas um deve ser aquele
ministro branco deles.
- Reverendo Edwin King.
- Esse mesmo.
Assim é um branco e um negro.
Integraremos a delegação deles.
Quem discutiria?
Verei o que posso fazer.
Não veja o que pode fazer!
Faça o que mando fazer!
Sr. Presidente.
O que acha de Hubert?
Acho que está fazendo
o possível.
Sim.
Ele é legal.
Legal é como chamam
a uma menina sem seios...
sem traseiro,
e sem personalidade.
Legal é beijar bebês.
Não se pode ser legal
em uma briga de facas.
Chame Walter Reuther.
Sr. Presidente,
que ótima surpresa.
Reuther, sei quão importante...
seu menino de ouro,
Humphrey, é para você...
e para o resto dos sindicatos.
Mas se essa guerra de
delegados acontecer...
e o Sul sair da convenção,
ele não terá futuro...
no Partido Democrata,
entendeu?
Sim, senhor, mas devo...
Precisa apertar a coleira
e fazer King e o MFDP...
entrarem na linha
ou Hupert Humphrey nunca será...
meu Vice-Presidente
ou outra coisa!
- Senhor, eu...
- Não será eleito para nada...
e você não terá ninguém
no Senado para representá-lo.
Vá para Atlantic City
e conserte isso, agora mesmo!
Está bem, senhor?
Não sou insensível
como um animal.
Você me conhece, Walter.
Tenho o interesse real
em unificar as pessoas...
mas meu próprio povo no Sul
está contra mim...
o Norte está contra mim,
os negros também estão...
e a mídia não tem nenhuma
afeição por mim.
Não é justo, senhor,
não com tudo que fez.
Poderia morrer amanhã...
e não haveria ninguém
para chorar minha morte.
Não, senhor. Não é verdade.
Claro que não!
As pessoas voltam-se
contra você tão rápido.
Quando meu pai perdeu tudo...
aqueles que o tratavam bem,
eles...
o trataram como lixo.
Eles o humilharam...
na cara dele...
em público.
E minha mãe...
o modo como ela o tratava.
Isso que o matou.
Sabe o que acho que é?
Acham que eu quero poder...
mas o que eu quero...
é um grande alívio.
Um pouco de amor.
É tudo que quero.
Tem isso de nós, senhor.
De mim.
Marjorie deve estar pensando
onde você está.
- Ela entende.
- Caramba.
Quantos filhos têm?
Quantos, cinco?
- Seis.
Duas meninas
e quatro meninos.
Isso mesmo, é católico.
Eu sempre quis um filho.
Veja bem,
eu amo Luci e Lynda, mas...
um homem quer um filho.
Acho...
que você é o mais próximo
que tenho a isso.
Walter...
estará lá fora?
Sim, senhor.
Martin.
Sr. Reuther.
Não esperava vê-lo aqui.
Bem, nem eu.
Recebi uma ligação do presidente
com a atitude texana.
Deve fazer o MFDP aceitar.
O que o presidente ofereceu
é um insulto.
Eles derramaram sangue...
Martin, seu financiamento
corre perigo.
Tem de convencer
o MFDP a aceitar...
ou não haverá mais dinheiro
do sindicato para o movimento...
nem um centavo.
Sabotaria todo movimento dos
direitos civis por causa disso?
Não, você sabotaria.
Quem liga para o número
de delegados na convenção?
Não é justo!
Haverá uma oferta final.
Faça que a aceitem...
ou leve sua caneca
e seus princípios para rua...
e veja até onde irá.
L.B.J.! L.B.J.!
Delegados, podem sentar-se?
- O que queremos?
- Liberdade!
- Quando queremos?
- Agora!
- O que queremos?
- Liberdade!
- Quando queremos?
- Agora!
Martin...
quero que todos ouçam isso.
Fico feliz em dizer
que chegamos a um acordo.
O MFDP obterá
dois delegados...
Aaron Henry e Edwin King.
E o Partido Democrata adotará
uma mudança de regras...
que proibirá qualquer delegação
segregada no futuro.
- É uma grande vitória.
- Senador Humphrey...
Deus não nos enviou
a Atlantic City para isso.
- Isso mesmo.
- Todos estamos cansados.
São os patrões brancos
das fazendas...
tomando decisões por
seus trabalhadores negros.
Espere, Bob.
Ganhou a luta
com a opinião pública.
- Já tem alguma representação.
- Alguma?
Não mude minhas palavras,
Aaron.
Há muito mais em jogo aqui...
este é um acordo
político necessário.
Não queremos política
na nossa moralidade.
Queremos moralidade
na política.
Dr. King, o que acha
que deveríamos fazer?
Se eu fosse um negro
do Mississippi...
houvesse passado
o que passaram...
- votaria contra.
- Isso.
Mas a promessa solene...
de acabar a discriminação
em todas futuras convenções...
- é uma grande vitória...
- Sim, é.
da qual o MFDP
pode orgulhar-se.
E como líder negro, peço...
Quero que aceitem.
Bem feito, Dr. King.
Salomão não teria cortado
o bebê ao meio melhor.
Posso perder a batalha, Bob...
posso até não sobreviver,
mas ganharei a guerra.
Até o fim com L.B.J.
L.B.J. não é sagrado.
Ele é só outro político.
Ele fará de tudo
para ser eleito.
Mas acho que realmente
quer os direitos civis.
Temos um chance, Bob.
Uma chance verdadeira.
A melhor chance em 100 anos,
e não a jogarei fora.
Podem sentar-se delegados.
Um acordo entre delegados
do Mississippi foi alcançado.
Vamos ir embora. Vamos.
Pedimos aos delegados
que aprovem as recomendações...
- do Comitê.
- Jim, o que há?
L.B.J. nos ferrou.
Ele aceitou os negros.
Fiquem aqui. Vou ver isso.
O Comitê credencial
firmou um acordo...
com dois delegados
para o MFDP...
mas Mississippi e Alabama...
rejeitaram o acordo
e foram embora.
Se Geórgia for embora
o resto do Sul seguirá.
Sr. Presidente?
Governador Sanders
de Geórgia ao telefone.
Geórgia?
O que Carl quer?
Alabama e Mississippi saíram
e Sanders diz que seguirá.
Porcaria!
Carl, o que há?
Sr. Presidente, não pode
dar a eles dois delegados.
Vai parecer que os negros
estão tomando a convenção.
Pelo amor de Deus, é um negro
e um ministro branco.
É uma questão de princípios.
Meus delegados e eu estamos
quase indo embora.
Todo Sul está prestes a sair.
Vamos lá. Deixe-me explicar.
Os negros são Democratas,
como você e eu...
que foram excluídos
por outros no Mississippi.
Foram excluídos por não ter
registro para votar.
Porque não os deixaram
registrar!
Baterem neles,
atiraram e os lincharam.
Está irritando muita gente
aqui, Sr. Presidente.
Carl, não sobreviveremos
aos tempos modernos...
com esses caipiras
fazendo tudo à moda antiga...
pisando nos negros
todos os dias.
Eles precisam mudar!
Sr. Presidente, precisa remover
esses delegados gerais.
Escute-me!
Deve decidir de uma vez
que tipo de cristão você é.
Você é falso ou tem
a Palavra em seu coração?
Que tipo de político é você?
Só pensa em si...
ou quer melhorar a vida
das pessoas na Geórgia?
- Claro que...
- Que tipo de homem é você?
Tem coragem para fazer
o que é certo...
ou vai simplesmente fugir?
O que não fará é ameaçar-me.
Se quer sair da convenção,
vá agora!
Mas se não...
espero ver vocês
usando os chapéus...
"Até o fim com L.B.J." à noite,
quando eu subir ao palco.
Bird, vá embora
e me deixe estar.
Não posso, Lyndon.
Não vou.
Você é como eles.
Estão todos contra mim.
Não é verdade.
- É mesmo?
- Olhe para mim.
Olhe para mim, Lyndon.
Você é tão corajoso
quanto FDR, Truman e Lincoln.
E há muitas pessoas
naquela convenção...
neste partido...
e nesta nação, que o amam,
e que contam com você!
Vou renunciar.
- Outro cuidará disso...
- Não irá renunciar.
- Vou sim!
- Não, mesmo!
Quando sua bisavó...
se escondeu sob o piso...
quando os Comanches
invadiram sua casa...
ela fugiu?
Renunciar agora seria
errado para seu país.
Seus amigos ficariam
envergonhadíssimos...
e seus inimigos festejarão.
Aqueles idiotas adorariam
que eu renunciasse.
E lhes dará esse prazer?
Acho que não.
Este não é o homem
com quem me casei.
Senhor, o Governador Sanders
apareceu na TV...
e a delegação da Geórgia
não irá embora.
- Sanders desistiu?
- Sim, senhor.
- Então, o Sul ficou?
O Honorável
Lyndon B. Johnson...
foi indicado como
nosso candidato...
à presidência
dos Estados Unidos...
e o Honorável
Hubert Horatio Humphrey...
é o nosso candidato
a Vice-Presidente!
A poeira baixou
em Atlantic City...
e o Partido Democrata
do Presidente Johnson...
é uma família grande.
Olá!
- Hubert.
- Sr. Presidente.
Parece triste por ser
o próximo Vice-Presidente.
É diferente do que pensei.
Bem...
esquecerá rápido disso.
Os americanos não têm um amigo
melhor e maior...
do que o homem
que o Partido Democrata...
está orgulhoso
de declarar como líder.
Agora o homem da vez...
Lyndon Baines Johnson!
CONVENÇÃO DEMOCRATA
"VAMOS CONTINUAR..."
Precisamos de dois
pontos na Geórgia...
seis pontos
na Carolina do Sul...
oito pontos na Louisiana.
Goldwater está vencendo
por 60% no Mississippi.
Ele está subindo!
O filho da mãe está
virando o jogo!
Onde estão as ideias?
Onde estão as soluções?
Walter, quero que mude
minhas viagens.
Dê-me mais tempo no Sul,
especialmente na Louisiana.
E ponha mais dinheiro
na nossa campanha de TV lá...
E por que estão aí parados?
Façam algo!
Vamos.
Você não, Humphrey.
Fique aqui.
Leu aquela besteira
no "Wall Street Journal"...
sobre eu ser corrupto?
Plantada por Goldwater.
Claro que foi. Veja isso.
FUI ATÉ O FIM COM L.B.J.
Nojento.
Se Goldwater quer jogar sujo,
eu posso fazer isso.
Quero que organize...
um grupo especial,
separado da campanha...
e revide com tudo que tivermos!
Sr. Presidente,
não acho que baixar o nível...
Pelo amor de Deus, ande logo.
Sr. Presidente, está a frente
na intenção de votos...
em quase todo país.
Nixon também estava em 1960.
Muitos pensaram
que venceria Jack...
exceto os mortos votando
em Chicago na última hora.
Não termina até terminar.
Oito, nove...
- Nove...
- Oito, sete...
seis, cinco...
quatro, três...
dois, um...
zero.
Estes são os desafios...
fazer um mundo onde todos
os filhos de Deus vivam...
ou rumar à escuridão.
Devemos amar uns aos outros...
ou devemos morrer.
Vote para Presidente Johnson
no dia 3 de novembro.
Há demais em jogo
para que você fique em casa.
Quero que divulgue isso.
É controverso.
Haverá muitas críticas.
Só terá que passar uma vez.
A mídia fará o trabalho por nós.
Quero ver de novo.
Barry Goldwater diz
que não é racista.
Mas que o governo
não pode comandar...
o que as pessoas
sentem no coração.
Ele tem razão.
A lei não pode obrigar
que os brancos os amem.
Mas a lei pode prevenir
que eles os linchem.
A lei pode preveni-los
de negar trabalho a vocês...
e educação aos seus filhos.
E a lei deve assegurar
o seu direito ao voto.
- Amém!
- Sim!
Não estou aqui para dizer
em quem votar.
Mas no dia da eleição...
vamos mandar
o Senador do Arizona...
e seu coração tenro ao deserto,
onde é seu lugar.
Walter...
foi preso?
No banheiro da YMCA
pela polícia de D.C.
O outro homem preso era
um sargento do exército.
Não, não.
- Deve ter sido um erro.
- Não, senhor.
Parece que Walter foi preso...
em circunstâncias similares
cinco anos atrás.
Por que não sabia disso?
Ninguém sabia.
Sei que Goldwater
deve estar envolvido nisso!
Goldwater usará isso.
Tão perto da eleição,
isso é um desastre!
Não parece haver qualquer
vazamento na segurança.
Tomara que não.
Seus funcionários disseram
que o aprovavam.
Tenho escrito
com sua assinatura.
Certas coisas são imprevisíveis.
É seu trabalho, Edgar.
Cuidarei disso, Sr. Presidente.
E por que não me sinto melhor?
Encontre o histórico
de Walter na aeronáutica.
Goldwater era seu comandante.
Tomara que ele tenha assinado
sua avaliação física.
Encontre isso e Goldwater
não dirá nada!
Walter se demitirá.
Faça o médico
assinar uma declaração.
Ele estava trabalhando demais
e perdeu a cabeça.
Trabalho com esse homem
há 25 anos...
e jamais suspeitei.
Como você sabe quando...
alguém é...?
Bem, há alguns sinais...
maneirismos.
Como se veste
ou penteia o cabelo.
Se caminha diferente.
Bem...
isso é novidade para mim.
Não estou duvidando de você.
Tinha certeza que saberia.
Por causa de seu trabalho, digo.
Marjorie está fora de si.
Não pode acreditar.
Mal posso acreditar
que seja verdade.
Farei uma declaração
pública de apoio.
De modo algum!
A Primeira-dama
não pode envolver-se.
Nenhum de nós pode.
Ele está arrasado, Lyndon.
Ele pode se ferir.
Não é meu problema.
Como...
Ele é nosso amigo.
Era nosso amigo
e me apunhalou nas costas.
Nunca mais o verá de novo?
Acha que gosto disso?
Goldwater está
subindo nas pesquisas!
Eu amava Walter como...
Estou levando esta campanha
a ferro e fogo.
E se não estiver comigo,
estará contra mim.
Sei por que acha
que deve fazer isso, querido.
Mas está errado.
Faça o que deve.
Mas não abandonarei
nosso amigo.
Com licença,
tenho discursos a fazer.
Porcaria.
Em uma decisão que será
muito controversa...
o ganhador do Prêmio Nobel
da Paz este ano...
é Dr. Martin Luther King, Jr.
Fico emocionado
e agradecido...
pela decisão do
Comitê do Prêmio Nobel...
que se devota à
busca não violenta...
dos direitos que cada
homem e mulher...
Como parabenizará Dr. King?
Não irei.
King conhece minha posição.
Não preciso subir no telhado...
- e gritar.
- movimento de povos...
que se dedicam à busca
não violenta desses direitos...
Devo ter habilidades
psíquicas...
para proteger o presidente
de depravados como Jenkins...
mas quando se trata de King,
nenhum aviso é suficiente!
Este prêmio deveria ser dado
aos direitos civis americanos...
Traga as fitas de sexo
de King com aquelas mulheres.
E uma máquina datilográfica.
"King...
sabe que é uma fraude
e um grande problema...
para todos nós, negros."
Será que o presidente
aceitará isso?
Não importa.
"King, você não pode
crer em Deus.
Claramente, não acredita
em nenhum princípio moral.
Poderia ter sido
nosso grande líder...
mas nada mais é
que um depravado...
anormal, imoral e imbecil.
Você é uma fraude colossal,
um viciado maligno...
e deveria se matar...
antes que sua alma suja
e fraudulenta...
seja exposta à nação."
MARTIN KING
ATLANTA, Geórgia
Goldwater! Goldwater!
O que há com essas pessoas?
É um comício Democrata!
- Onde está o governador?
- Foi embora, viajou de repente.
Filho da mãe covarde.
Já aguentei demais isso.
Vamos começar. Mexa-se!
Agora...
vamos dar as boas-vindas
que damos em Nova Orleans...
ao Presidente
dos Estados Unidos.
Está bem. Está bem!
Já falaram, agora
chegou a minha vez.
Meus amigos...
amigos sulistas...
por favor.
Eu... conheci uma vez
um velho senador do Sul...
que me lamentou sobre...
a condição da nossa
amada região.
O velho senador...
falou sobre como
forças externas...
dividiram e conquistaram
os sulistas...
usando seu preconceito racial.
Aceito este prêmio em nome...
do movimento
dos direitos civis...
que está trabalhando
para estabelecer...
uma era de liberdade
sob o império da justiça.
Há pouco tempo, no Alabama...
nosso filhos, chorando
por irmandade...
foram confrontados
com jatos de água...
cães e até morte.
O velho senador descreveu...
o grande futuro
que o Sul poderia ter...
se todos
trabalhássemos juntos.
Há pouco tempo,
no Mississippi...
jovens tentando votar...
foram brutalizados
e assassinados.
E o velho senador...
falou com saudade...
sobre voltar para casa...
mais uma vez...
para contar a verdade
às pessoas.
Ele disse
que seu pobre estado...
não ouve a verdade há 30 anos.
Tudo que ouvimos na
hora da eleição...
é "Negro! Negro! Negro!"
Não vou deixá-los
se encherem de ódio.
enganar minha gente...
usando palavras racistas!
Acredito que todos,
em todas partes...
podem ter dignidade,
igualdade...
e liberdade.
Temos uma nova lei
em nossa terra.
Uma lei de direitos civis.
E farei cumpri-la...
porque é a coisa certa a fazer.
ABC News continuará
a cobertura...
das Eleições de 1964.
Presidente Johnson, embora
esteja indo muito bem...
ganhando vários estados...
ainda não atingiu a posição
que as pesquisas mostravam.
Os números chegaram.
Geórgia, que nunca abandonou
o Partido Democrata...
vai para Senador Goldwater.
Senador Goldwater até agora
está indo bem no Sul...
então, teremos de esperar para
julgar sua estratégia.
As urnas estão fechando
agora em Nova York.
O "New York Herald Tribune"
pôs o título...
"Johnson tem ampla vitória."
Análise das urnas da CBS.
Lyndon Baines Johnson
foi eleito...
Presidente dos Estados Unidos.
E agora?
Onde está Lady Bird?
Atrás de você,
onde sempre estive.
60 milhões de votos!
Você não é um acidente,
Sr. Presidente.
Sr. Presidente,
ligação de Senador Russell.
Está bem!
Vamos, divirtam-se!
Só um momento.
Tio Dick.
Parabéns, Sr. Presidente.
Só tento fazer
o que o mestre me ensinou.
Nada disso teria ocorrido
sem você, Tio Dick, nada.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Sinto muito sobre a Geórgia.
Foi uma decepção, sim.
Geórgia nunca votou
nos Republicanos antes...
nem uma vez.
Nem durante a Reconstrução.
Eles voltarão para nós.
Queria que estivesse aqui.
Tio Dick...
sabe que temos
muito trabalho a nossa frente.
Conto com você agora.
Darei tudo de mim, senhor.
Sei que dará.
Aproveite a festa,
Sr. Presidente.
Até Washington.
Parabéns, Sr. Presidente.
Claro.
Desculpe-me.
De nosso embaixador
em Saigon.
Luz verde para Sr. Johnson...
luz vermelha para
Senador Goldwater...
e talvez para o controle
conservador da direita...
do Partido Republicano.
Estes são os números.
No colégio eleitoral...
96% do voto negro
para Johnson.
Eles nos devem
bastante, Martin.
Agora, eles têm
de nos dar o direito ao voto.
L.B.J. não nos dará nada.
Teremos de tomar.
E começaremos uma nova
campanha. No Alabama.
Ainda bem que acabou, não?
Acabou?
Acabou de começar.
O que faz aqui fora sozinho?
Todos estão esperando.
Volte para festa.
Sua festa.
Um minuto.
É minha festa sim...
e tive de lutar por ela,
chutando e gritando no caminho.
Assim nasce o que é novo.
Bird e eu perdemos três bebês
antes de termos Lynda...
e me lembro do momento...
quando me deixaram
entrar no quarto...
para ver a primeira que viveu.
E lá, no chão...
podia ver as marcas
do sapato do doutor...
no sangue de minha mulher.
E pensei...
"Parece familiar.
Conheço isso."
Agora não vamos
parar de festejar...
porque não há sentimento
no mundo...
melhor que vencer.
Mas o sol nascerá
e as facas aparecerão...
e todos esses sorrisos
me observarão...
esperando por aquele
momento de fraqueza.
Para me abater como
se eu fosse um cervo.
Está bem, querido?
Estou bem, Bird.
Estou ótimo.
Sim, sou Presidente.
No ano seguinte,
Johnson trabalhou
com Dr. King e o movimento
de direitos civis
para aprovar a Lei do Direito
ao Voto de 1965.
L.B.J. mobilizou o congresso
pela lei "Grande Sociedade"
criando o Medicare,
Medicaid, Head Start
e reformando a educação,
emprego, imigração
meio ambiente, e artes.
Em 1968, quase 25 mil soldados
haviam morrido no Vietnã.
sem apoio, com protestos,
um colegiado dividido
e saúde fraca
L.B.J. anunciou em março de
1968 que não se recandidataria.
Martin Luther King foi
assassinado em abril de 1968.
Lyndon Johnson morreu
do coração em seu rancho
em 1973, aos 64 anos.