ALIADOS
Protetorado Francês em Marrocos
Sua esposa estará
com um vestido roxo.
Olhe para o beija-flor.
Queridos amigos e colegas...
e aqueles que pensaram que
era minha imaginação...
deixem-me apresentar,
diretamente de Paris...
de uma forma inesperada...
meu marido maravilhoso.
Eu pensei que você nunca
iria deixar a França!
Então é verdade,
você existe!
Maurice,
quanto tempo temos?
A companhia me deu 6 semanas.
Seis semanas?
É uma vida!
Christine não para de falar
sobre você.
Coisas boas, espero.
Todas fantásticas.
Diabos, agora tenho
que ser fantástico!
Senhoras e senhores, não
vi minha esposa durante meses.
Eu sei que vão me perdoar
se eu levá-la para casa.
Temos de retomar
nosso relacionamento.
Pegue dinheiro.
Não. Vá.
Nós pagaremos a conta.
Acerte suas contas atrasadas
com o seu marido.
Tem uma esposa maravilhosa.
Quando se estabelecerem,
voltaremos a nos reunir!
Podemos falar sobre mineração.
Com muito prazer.
Obrigada.
Nada mal.
Também não foi mal.
Max Vatan.
Marianne Beauséjour.
Já ouvi falar muito de você.
Siga direto.
Direi quando for pra virar.
Já esteve em Dieppe?
Um marido ofereceria um cigarro
à esposa antes de acender o seu.
Siga à direita.
Obrigada.
O que aconteceu em Paris?
Eliminaram todo o circuito.
Nunca falo sobre informações
irrelevantes com alguém.
Eu tento ser relevante.
Eu agradeceria.
Eles confiam em você?
Há 2 meses, fui promovida a
um departamento na embaixada.
Lido com a delegação
alemã todos os dias.
Mas eles confiam em você?
O que você acha?
Parece que gostaram de você.
E gosto deles.
Mostro sentimentos reais.
Por isso, funciona.
Não abaixe a velocidade.
Assim se dirige em Casablanca.
Já que está aqui,
posso mostrar.
Não vamos ficar muito
tempo no apartamento.
Eu tenho que sair
e convencê-los.
Temos que ter cuidado.
Disse a todos que você é de Paris.
E?
E...
Seu francês é bom...
mas você tem um sotaque
parisiense ruim.
Eu estive trabalhando
nisso meses.
Eu quero ouvir.
Você ouviu.
Então temos problemas.
Isso foi um sotaque do Quebec.
Para parte francesa do Marrocos
pode ser aceitável, mas...
Deve se ter cuidado com os
parisienses de verdade até a festa.
A festa é em 10 dias.
Meu convite será problema?
Agora que está aqui...
Vou marcar um encontro
com Herr Hobar.
Então, depende de você.
Pode suportar dez dias
neste lugarzinho...
Don Québécois?
Não é tão ruim.
A água é quente...
às vezes.
Eu durmo no sofá.
Vai dormir no terraço.
É mais frio.
É onde dormem os maridos
em Casablanca.
Depois de fazerem amor
com suas esposas.
Os vizinhos vão parecer estranhos se
não ficar com você a primeira noite.
Falei com Madame Torgenot
e a madame Petit de você.
Elas vão estar muito animadas.
Pensam que a atividade
sexual já terminou.
E foi maravilhoso, a propósito.
E depois...
você foi para o terraço.
Senti a aua falta...
porque fui dormir
sozinha por muitos meses.
Então, tenho que dizer
que te amo.
Você pensa em tudo.
Por isso estou viva.
Agora devemos falar...
e rir.
Estamos casados.
Por quê devemos rir?
Beije-me.
Agora fala.
Me diga...
o que fará depois da Guerra?
Não sei o que farei
após a Guerra.
Olhe.
A adorável Madame Petit,
do apartamento 7.
Ela é casada com um
capitão de tanque alemão.
Está nos olhando.
Então, devemos falar...
e rir.
De acordo.
Após a guerra,
vou comprar um rancho.
Com cavalos.
Um rancho?
Quer dizer,
como dos filmes?
Cowboys? Bang, bang!
Sim.
Está falando por dizer
ou é sério?
É verdade.
É um...
rancho em um prado...
nos arredores de uma cidade
chamada Medicine Hat.
Agora sei que é brincadeira.
Você acha que chega lá?
Bem...
Isso não é o importante
de Medicine Hat, certo?
Não.
Bom. Não foi tão difícil, certo?
É agora que digo
eu te amo...
e eu deixo que você
conte as estrelas.
ou seja lá o que os homens
fazem aqui em cima.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Agora, me beije.
Por vir.
Você é um pouco formal e reservado.
Mas gosta de roupas caras.
E sempre tem os
sapatos bem lustrados.
Eu disse a todos que és
um sério homem religioso.
Ao menos pode ter o
perfume de um parisiano.
Deixo você escolher.
Em Londres, Guy Sangster
disse para agradecer.
Voamos juntos.
Lembra de Guy?
Tiramos de Dieppe em 1941.
O que ele disse sobre mim?
Que era bonita...
e boa.
Ser boa neste tipo de
trabalho não é muito belo.
Você parece aceitável.
Vamos.
Foi uma missa muito agradável.
E deu um bom sermão.
Conseguiu o convite dele
para a festa do embaixador?
Estamos a tratar disso.
Vamos jantar com funcionários
do governo na próxima semana.
Devem vir.
Olha a cara dele.
Que sorriso falso.
Maurice não é muito sociável.
Faremos pelas mulheres,
certo?
Muito bem.
Até a próxima semana.
Parece ter enfeitiçado todos,
Madame Berne.
Vire e sorria,
Don Québécois.
O oficial alemão às 10 horas.
Acho que o reconheci.
Era parte da Abwehr,
em Marselha.
Me interrogou uma vez.
Ele não te viu.
Estava lendo o jornal.
- Tem certeza que é ele?
- Sim.
Bem certeza?
60% de certeza.
Me coloquem com a estação
policial de Vichy.
Em breve.
Sim...
Eu vou esperar.
Parece que alguém está
engasgado lá atrás!
Bom, querida.
Maurice, lhe apresento
meu amigo Vincent.
É também de Paris.
Meu amor!
Estou triste.
Dance comigo.
Está louca,
Madame Berne.
Sim. Poderia está louco também.
Bem jogado.
Tenha cuidado com ele.
Há muitos invejosos me
matando com os olhos.
É porque sabem que eu
estou apaixonado por você.
É muito óbvio.
O que deu errado em Paris?
A Seção V nos deixou.
Como você escapou?
Corri...
e  corri e corri.
Madame Petit.
Olhando por fora da janela.
O tal Herr Hobar que veremos.
O que sabe sobre ele?
É a ligação ao embaixador.
Um membro proeminente
do partido, vindo de Colônia.
Ele gosta de golfe e jogos de azar.
É o nossoobstáculo final.
Você tem dois segundos.
Vá.
Os armas estarão sob
a mesa de champanhe.
O Embaixador chega
às 8:30 horas.
E se ele vier atrasado?
É alemão.
Ele vai chegar a tempo.
Como é que não conhece
as armas Stens?
Eu conheço.
Eu não lhe vi colocando
a trava de segurança.
Será capaz de usar Sten, não?
Posso até usar faca,
se necessário.
O ataque de distração acontece
5 minutos depois, às 08:35.
E depois tudo vai ficar
nas mãos de Deus.
Muito bem.
Só ele sabe como
colocar a trava.
Faz calor.
O que você está fazendo?
Testando você...
Assim como me prova.
Sei que está com uma arma,
Sr. Vatan.
Só estou chegando que está
com a trava de segurança.
Você vê?
Tivemos a nossa primeira briga.
Agora estamos bem novamente, certo?
Marianne...
Nós conhecemos agentes
que tiveram relação.
Eles foderam e agora
estão mortos.
Que palavrão.
Abotoe a camisa.
Na verdade, Max...
o erro que as pessoas fazem
em situações assim não é foder.
São os sentimentos.
- Está esperando há muito tempo?
- Não.
Herr Hobar vai recebê-los.
Meu marido fuma menos.
Ele diz que a guerra
faz todos fumarem demais.
Eu só ouvi coisas boas
sobre ele na cidade.
Coisas boas.
Sente-se.
O seu marido não fala Inglês?
Muito pouco.
Sua esposa perguntou se ela
pode levá-lo à festa do Embaixador.
Sim, mas...
Se é um problema, eu entendo.
Ele não parece querer ir.
Há um jogo de poker
do Valence Rue.
Já sei.
O que disse de mim?
Não me faça ficar mal.
Você vai e ponto.
O seu marido joga poker?
Ele é obcecado.
Eu também.
E agora vamos jogar.
A maior carta ganha.
Ganha o quê?
Se sua carta for maior,
pode ir para o poker.
Se for menor,
deve ir para a festa.
Isso é um absurdo.
Barajee, Mr. Berna.
A carta maior vence.
Mineração?
Sim.
Trabalha com fosfatos, certo?
Certo.
Agora corte, Sr. Berne,
pela sua liberdade.
Que pena.
Sem póker.
Uma coisa mais. Chatice.
Puro procedimento.
Coloquem seus nomes na lista.
Sr. Berna...
Escreva a fórmula química
do fosfato, por favor.
Vejo você amanhã.
Está nas cartas.
Vamos poder fazer história.
Não pude dormir.
Não vou desapontá-lo,
Don Québécois.
Eu sei.
Vamos sair daqui.
Veremos o nascer do sol.
Quantas chances que temos?
De sobreviver?
60 de 40...
contra.
Os dois não sei.
Me fale sobre Medicine Hat.
Bem verde. Colinas.
Água limpa.
Um lugar que eu vou quando
as coisas estão ruins.
E você?
Você tem um lugar?
Quando a guerra acabar...
não vai importante onde estarei.
Devemos voltar.
Se morrermos amanhã...
ninguém vai saber.
Você está linda.
As armas?
Foram embora.
Merci, Don Québécois.
Eu sou de Ontário.
São 08:32.
Faltando 3 minutos
para distração.
Nessas situações, me ajuda
pensar em algo engraçado.
Sorrie.
Você está linda.
Já me disse isso.
Consegue me ver?
Não mesmo.
- Ah, vocês dois.
- Boa noite.
Boa noite. Como estão?
Obrigada. E você?
Bastante bem.
E então?
É... uma festa maravilhosa.
Heil Hitler.
Ele está atrasado.
Rápido!
Ninguém está nos seguindo.
Nós estamos vivos, Max.
Nós dois!
Venha comigo para Londres.
Venha para Londres e se casar comigo.
Três semanas depois
George?
Saudações, francês.
- Vá pro inferno.
- Este escritório é o inferno.
Eu ouvi um boato inconcebível
que você se apaixonou.
Eu tenho que ir, George.
Me compre uma  bebida depois.
Você parece estar nas nuvens.
Que nojo!
- Bom dia, senhor.
- Bom Dia.
- Frank quer me ver?
- Sim, imediatamente.
Lembre-se que você está no país
de "Sim, senhor", "Não, senhor"
- Não jogue nada, nem bata em ninguém.
- Eu entendo.
Ele está pronto para vê-lo.
Frank.
Disseram que você tinha notícias.
Sim, tenho novidades,
em relação Marianne Beauséjour.
Já se passaram três
malditas semanas.
"Senhor".
"Já se passaram três
malditas semanas, senhor."
Já se passaram três
malditas semanas, senhor.
Após uma investigação
aprofundada pela...
Seção V em Gibraltar...
Marianne Beausejour...
teve visto para viajar
à Inglaterra concedido.
Isso é tudo,
tenente-coronel.
Max.
Você é um tolo de merda.
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Casamentos em guerra
nunca dão certo.
Você está certo, senhor.
Está convidado para o
casamento, a propósito.
Tenha cuidado, Mac!
Espere.
Isso. Vá em frente.
Muito bem. Venha, querida.
Não me pergunte porquê.
O que temos aqui?
Um fato curioso. A única coisa
não racionada em Londres:
O champagne!
O champagne e sexo.
Deus, Max, sua irmã é obcecada.
Sim, não é maravilhoso?
Para meu outrora
frio irmão...
Derretido, finalmente,
pelo amor.
Que poético.
Pelo amor de Deus!
Sério, eu vou perder a Blitz.
Vou. A nada importa quem faz
e a quem.
Devemos brindar à guerra.
E à liberdade.
- Pela guerra!
- Pela liberdade!
Marianne, iria cumprimentar,
mas...
Max sabe há muito tempo.
Só vou desejar-lhe boa sorte.
Agora meu irmão é um homem
qualquer a pilotar
um escritório chato.
Um cara talentoso como Max não vai
ficar sentado por muito tempo.
Nossos  amigos
da Seção V vão chamá-lo...
quando menos se esperar.
Está tudo muito
bem, Madame Vatan?
Completamente.
Respire, respire!
Levante-se! Fora daqui!
Resista! Tirá-la! Rápido!
Eu preciso dessa tabela. Ajuda!
Suban este. Rápido.
Súbanla! Longe da parede!
Rápido!
Ajuda! Venha e me ajude!
Isso! Preciso de ajuda!
Eu preciso de um pouco
de luz aqui agora!
Faltando muito pouco.
Muito bem.
É isso.
C'est moi.
Eu sou assim,
estou na frente de Deus.
É uma menina.
Anna...
é você.
Um ano mais tarde
O Lugar Seguro de Anna
Toma. Estamos comemorando.
- O quê?
- Seu primeiro fim de semana em 57 dias.
Eu contei.
- Os ovos são das galinhas?
- Das nossas galinhas.
Então foram um bom
investimento, certo?
Não foram?
Max...
Vamos para o mato
coletar cogumelos.
Amanhã eu quero servir
estrogonofe na festa.
Que festa?
Querida, eu tenho muitos novos
amigos que querem conhecê-lo.
Vão lhe cair bem.
São refugiados,
intelectuais, boêmios.
Hampstead está cheio de
pessoas interessantes.
Pobre Max.
Em Casablanca, fingia que não
gostava de festas. É verdade.
- Como se chama a nova babá?
- É a srta. Sinclair.
Olá, Srta. Sinclair.
Max tem três dias de folga.
Que maravilhoso, não?
Acabou de acordar.
Não vai demorar.
Vamos buscar cogumelos.
Fique à vontade.
É sempre um prazer.
Eu tenho que ir por Anna.
Só pode ignorar uma vez.
Só uma vez.
Hampstead 235.
Claro. Às 15:00.
Aí estarei.
Quando vai voltar?
Sabe que não sei.
Que diabos é tão importante?
Libertar seu país.
Então você tem que ir.
Bom dia, Margaret.
- Boa tarde, senhor.
- Boa tarde.
George está em seu escritório.
Não iríamos encontrá-lo
na sala de jantar?
Te enganei.
Você não veio para me ver.
- Você...?
- Não.
Não. Secção V quer
falar com você.
Por que  não me ligou?
Seção V nunca fala antes
o que quer dizer.
E eles nunca dizem nada
ao telefone.
Eu falei que um dia
lhe chamariam, não, Max?
Um cara tão inteligente.
Suponho que deveria felicitá-lo
pela sua promoção.
Como parece estar ciente,
a quê fui promovido?
É muito acima do meu
nível de segurança.
Eu sou apenas o mensageiro.
- Tenente coronel.
- Frank.
Sente-se.
Eles não nos apresentaram.
Seja qual for o trabalho,
eu não quero isso.
Estou feliz aqui com você.
Max...
Temo que isso não é o
que você pensa que é.
E...
Bem...
Não há jeito fácil
de dizer isso.
Acreditamos que sua esposa
é uma espiã alemã.
Bem, espere. Espere.
Sério, Frank, quem é ele?
Eu sou um caçador de ratos.
Minha patente é maior que a sua,
então me chame de "senhor".
Você tem que ouvi-lo.
É nosso superior.
Nos últimos 7 dias, Secção V tem
recebido mensagens criptografadas...
enviada de Londres para Berlim
através de um transmissor WT.
Nós ainda não traçamos o sinal
para um endereço, mas ele vem...
da região de Highgate no norte
de Londres, e informações...
Tem a ver com atividades
de espionagem na França.
Em uma transcrição, o agente
refere-se à sua fonte como...
"Fraulein",
então é uma mulher.
Bem, Frank... podemos falar
a sós por um momento?
Tenente-coronel, fala com
sua esposa sobre seu trabalho?
Está bem.
Senhor, antes de qualquer coisa...
posso falar?
Posso falar?
- Sim.
- Sim?
Minha esposa é Marianne Beauséjour.
Marianne foi Beauséjour dirigiu o circuito
de resistência mais efetivo do país...
até a Seção V arruinar
tudo em 1941.
Nos conhecemos em Casablanca...
onde juntos assassinamos
o embaixador alemão.
É a mãe de minha filha.
Ela deu à luz a minha
filha, pelo amor de Deus.
Esta é a transcrição de um
interrogatório a um alemão...
de Abwehr capturado em Tobruk.
Entre outras coisas, afirma
que Marianne Beauséjour...
foi presa e executada em
maio de 1941...
quando o resto do circuito
foi capturado em Paris.
A identidade de Beauséjour...
foi dado a uma agente alemã
de aspecto semelhante.
Ela foi enviada para Casablanca, onde
ninguém conhecia Marianne.
Em seguida, eles descobriram
que o embaixador alemão...
que mataste, era um dissidente.
Hitler queria matá-lo.
Isto é uma loucura.
Todas as informações nos
comunicados interceptados
passaram por sua mesa.
Sim, tudo passa pela
porra da minha mesa.
Max, esta é uma
missão operacional.
Se Marianne é um espiã alemã...
- Minha esposa não é um espião!
- Sim é...
deve ser mantida
imóvel por 72 horas...
para identificar o seu rádio e
remover o resto do seu circuito.
Não.
Assim que resolvermos isto,
poderíamos discutir...
os aspectos operacionais
das próximas 72 horas?
Vai ser um procedimento normal
"tonalidade azul" ou que...
Eu sei o que significa.
Esta noite...
receberá um telefonema
às 23:07 horas.
Repita a hora, tenente-coronel.
23:07, senhor.
Vai responder e escrever uma
mensagem que sua esposa poderá ler.
Será falso,
só você a entenderá.
Vai parecer muito importante.
Ela terá que se comunicar logo.
Na segunda-feira ao meio-dia...
nossos agentes já terão decifrado
as mensagens do fim de semana.
Se a informação falsa...
está entre as mensagens enviadas de
de Londres, saberemos com certeza.
Se você estiver certo, a informação
não aparecerá nas transcrições e...
tudo isso será esquecido.
Mas se mostrar que sua
esposa é uma espiã...
procedimento de rotina em
casos de traição...
será aplicado.
Você a executará com
as próprias mãos
e se descubrirmos que é
cúmplice em algum sentido.
será processado por alta traição,
tenente-coronel Vatan. Entendeu?
Você deve confirmar que entende...
os procedimentos de rotina.
Entenda o procedimento, caramba.
Muito bem.
É vital que não mude nada.
Não deve investigar ou fazer algo
coisa por conta própria, entende?
Senhor, eu...
Peço desculpas por...
meu comportamento
pouco profissional.
Mas eu sei com certeza
que você está errado.
Você vai para casa, e comportará
como se nada tivesse acontecido.
Pode ir.
Levou uma eternidade.
Você sabe como é.
Assim que entra, não pode sair.
Um jovem piloto precisou
de uma conversa.
Depois, me arrastaram pra uma
sessão informativa.
Ei.
O que aconteceu com o meu beijo?
Como está a princesa?
Dormindo.
A boa notícia é que eu tenho
o fim de semana de folga.
Até o telefone tocar.
Não.
Tenho o fim de semana livre.
Então...
haverá uma festa.
Sim, haverá uma festa.
Vamos precisar de um bebidas
amanhã à noite.
Amanhã vou trazer.
É como se estivéssem
nos observando.
Minha vida, dê-me um abraço.
235 Hampstead.
Tenente-coronel Vatan.
- Querida, tem uma caneta?
- Não.
Vá em frente.
Sim, entendo.
Enviarei amanhã.
Não pense que vou deixar
você dormir, o Sr. Vatan.
Nossos sentimentos reais.
Por isso, funciona.
Volte para a cama.
Tudo ficará bem.
Tudo vai ficar bem,
porque não é verdade.
Querido...
está de uniforme.
Eu vou para à base
trazer bebidas.
Há 50 caixas no hangar
da diplomacia.
Não darão falta de um pouco.
Por que não ir à loja?
É melhor para seu intelecto.
Iremos ao bar,
e compraremos cerveja.
Claro que sim.
- Olá.
- Max!
O que te traz aqui?
Só vi para convidá-las a
uma festa à noite.
Por que você não ligou?
Max, você tem a mesma cara...
de quando queimou o celeiro.
Marianne vai cozinhar.
Por quê não vêm?
Na verdade, Max, talvez
hoje à noite não seja possível.
Ouvi dizer que você
foi para a Secção V.
Se lhe ofereceram uma missão
suicida, pode recusar.
Você não está vestida.
O que aconteceu, Max?
Investigarão Marianne.
Meu Deus.
Mas não é verdade.
E eu vou provar.
Quero que venha esta noite.
Onde posso encontrar o
comandante Guy Sangster?
Está na capela, senhor.
Olá, Guy.
Tenente-coronel Vatan.
O que você quer, Max? Eu estou...
acabado.
Me jogaram fora.
Preciso da tua ajuda.
- Tenho uma pergunta.
- Sim?
Que azar.
Acredito que você não
vai contar a ninguém.
Foda-se!
Eles me deixaram aqui
para me apodrecer, Max!
Disse que Marianne Beauséjour
lhe tirou da França.
Em Dieppe, em 1941.
É ela?
Por que me pergunta
sobre sua esposa?
Guy, por favor, é?
Não lhe disseram.
Max.
Eu perdi meu olho direito...
e minha retina
esquerda é descolada.
Tudo o que vejo é...
algo branco...
uma forma.
Merda.
Se você não tivesse me
enviado uma pista...
cheia de fogo alemão!
Meu próprio filho gritou
quando me viu.
Sinto muito, Guy.
Max?
Delamare.
Delamare ainda opera em Dieppe.
235 Hampstead.
Oi, querida, estou na base.
Estão pedindo sangue após o ataque.
Vou demorar mais.
Lhe encontro no bar?
Sim, peço pra Sra. Sinclair
cuidar da Anna.
- Sim, eu te amo. Nos vemos lá.
- Te amo.
SAUDAÇÕES,
ADOLF!
Coloque duas caixas de whisky
no meu carro. Fique com uma.
- Quem vai Dieppe hoje à noite?
- Hunter, senhor.
- Onde está?
- No banheiro, senhor.
Em repouso.
Sinto muito. senhor.
Algo que eu comi.
Vai acalmar seu estômago.
Vou guardar anfetaminas
para a decolagem.
Barbitúricos para minha volta.
Se eu voltar.
Há um agente em Dieppe.
Chamado Paul Delamare. Conhece?
Não. É a minha primeira vez.
Primeira em Dieppe?
Eu vou sempre atrás das linhas
inimigas, senhor.
Paul Delamare dirige as pistas.
Ele tem apenas um braço.
Bebe um pouco,
mas é bom cara.
Quero que o dê isto.
Somente ao cara com um braço.
Ela é Marianne Beauséjour
Diga-lhe que preciso de uma resposta.
"Sim ou não." Só isso.
Sim senhor.
Espere meu telegrama.
Chamo à meia noite.
Isso é confidencial.
- Ninguém deve saber, tudo bem?
- Sim, senhor.
É muito importante.
Conte comigo, senhor.
Os campos de lá tem àrvores.
São invisíveis sem a lua, então...
- Seja breve.
- Sim. Eu sei.
Muito bem.
Em quem pensa?
Em minha mãe.
Não.
Pense em seu pai.
Ele está orgulhoso de você.
Sim, senhor.
A Rosa e a Coroa
Desculpe. Vá.
Oi, Billy. Dois conhaques.
Desculpe.
Três caixas de cerveja amarga.
É isso.
Obrigado.
Deram-lhe as bebidas?
Sim. O favorito de Churchill.
Um marido ofereceria cigarro à
esposa antes de acender o seu.
Sim, você deu sangue!
Que bom.
Eu pensei que talvez
estivesse com sua amante.
O que explicaria o porquê de
você estar diferente comigo ontem.
Diferente?
Na cama.
Me pareceui diferente.
Que bom.
Desculpe-me!
Meus amigos gostariam
de vê-las se beijando!
Não acredito!
Max, que esplêndida festa.
Marianne!
Que festa maravilhosa!
Ótima!
Existe bebida suficiente?
Muito engraçado, cara.
Desculpe. Temos um jardim para isso.
Saia, por favor.
Muito bem.
Vocês dois. Fora.
Meus amigos estão se
comportando tão mal.
Pensei que comeriam algo,
não só beber e sexo.
Não conheço nem a metade.
A festa correu aos ouvidos de Hamstead.
C'est Londres.
C'est la guerre.
Pode chegar se ninguém está
fodendo no quarto da Anna
Claro que sim.
Max! Max, Max!
Desculpe.
Ouça.
Me disseram que foi promovido,
mas....
Mas não me disseram o motivo.
Só sei que como amigo devo...
lhe advertir.
Se o trabalho na Seção V
é o que todos dizem...
Se eles querem que você
lidere a resistência no Dia D.
Não só lhe entrevistarão.
Vão lhe submeter a um teste.
Um teste?
Como?
Isso é bem acima de mim.
Se fosse você,
os mandaria voltar ao trabalho.
Margaret.
Max.
Pude vir, afinal.
Frank!
Eu não te esperava.
Por favor, introduza
sobriedade à festa.
Não esperava fazer isso.
Um uísque, por favor.
Traga, por favor.
Frank tem a cara no trabalho.
Você tem galinhas, certo?
Frank, sabe demais.
Mostre suas galinhas, Max.
Desobedeceu ordens
descaradamente.
Primeiras visita
a Guy Sangster...
Se fosse sua esposa,
confiaria na Seção V?
Encontraram pedaços do Lysander
de Adam Hunter há três horas.
Em terra. Com ele dentro!
Está morto!
Ele esperou demais pela
resposta de um bêbado!
Frank, diga-me...
- Isso é um jogo?
- Um jogo?
Um jogo.
Um teste.
Estava dizendo ao Max sobre
o trabalho no escritório...
Não saberia.
Quase não o vejo.
Vem, minha vida,
vamos dançar.
Frank trouxe más notícias?
Outra cara morto.
Acho que é algo maior que isso.
Perguntei à Bridgest se tinha algo errado,
ela disse que você estava bem.
Mas não a ensinaram a mentir
como a gente.
Tivemos um revés.
Não posso falar sobre isso.
Algo está queimando!
Pode ser carne!
Cessar-Fogo, tenente.
- Margaret?
- Senhor.
- Há voo para Dieppe agora?
- Eu acho que sim, senhor.
- Como está o caminho?
- Céus limpos, senhor.
Olá.
Aquele lá. Quem é?
Se chama Lombard.
Ele tem uma loja de joias.
Queria me vender um
broche de diamantes.
Mas disse a ele que
estamos sem dinheiro.
Ei, aonde você está indo?
- Max!
- Marianne...
- Necessito falar contigo.
- Você está  bêbado.
Hey.
Sua esposa mudou de idéia.
Se refere aos brincos?
Não, queria vender
um broche.
Mas tenho algumas belos brincos.
Posso oferecer um bom preço.
Max.
Tudo bem, Sr. Lombard.
Estamos mesmo sem dinheiro.
Boa noite.
Eu tenho que pegar Anna.
Eu não ouvi uma sirene.
Onde estão as sirenes?
Agora eles soam o alarme.
Maldito, sempre atrasados.
Apaguem essas luzes!
Mais uma vez eles estão
atacando o East End.
Estaremos seguros aqui.
Max, acabou.
Por favor?
Na segunda-feira de manhã...
Sabemos com certeza.
Tente descansar.
Frank?
Não é um jogo.
E mesmo que fosse...
a Seção V não iria te dizer.
Certo?
Não falariam, Frank.
Olhe!
Pegamos um!
Sim!
Está em nossa direção!
Protejam-se!
Pra baixo.
Max!
Pode ver todos?
Max.
Amanhã teremos um dia
inteiro com Anna.
Esqueceremos a guerra.
Que seja um dia maravilhoso.
Sim.
Eu gostaria disso.
Quem vai saltar primeiro?
Acendi a lareira.
Venha conosco.
Este?
Tenente!
Tenho boas notícias.
Tem a noite livre.
Sim, senhor.
Que diabos está fazendo?
Por quê desligou o motor?
Onde está Paul Delamare?
Paul Delamare?
- Ele está na cadeia.
- O quê?
Delamare está na cadeia.
O quê? Gestapo?
Não, a polícia local.
Bêbado como sempre.
Leve-me para a cadeia.
Quantas há lá?
Neste momento, só um.
Não quero problemas!
Onde está Paul Delamare?
Cela número três.
Não quero problemas.
Abra.
Desculpe, Sr. Delamare.
Tenho pressa.
O que vou dizer é confidencial.
- Fala inglês?
- Não, por quê?
Olhe. De perto.
A mulher deste fotografía
é Marianne Beauséjour?
Quem?
Marianne Beauséjour!
Olhe para ela! É ela?
- Dá-me a garrafa!
- Sim ou não? Então eu dou.
Marianne Beauséjour?
Olhe!
Sim, é ela.
- Dê-me a bebida.
- Olhe novamente. Tem certeza?
Foda-se!
Olhe! Olhe!
Parece a mesma. Sim!
Ela ri bastante.
Cabelo castanho.
- E tem olhos castanhos, sim?
- Certo. Olhos castanhos.
Tem olhos azuis! Maldito!
Certo! Eu queria dizer azul!
- Não foda comigo!
- Eu cometi um erro.
- Olha!
- Tem olhos azuis.
Eu sei. Claramente.
É a alma da festa.
Segue.
E pinta.
Pinta, sim. Pinta o quê?
Aquarelas maravilhosas.
É verdade.
- Dê-me a garrafa.
- Assim é.
Os alemães!
E toca piano como uma deusa.
O piano?
Não se mova.
Quem quer cigarros americanos?
Às vezes, os alemães...
Eles vêm por cigarros americanos.
Cigarros americanos?
Confiscamos da resistência.
Lembro de Marianne.
Eu me lembro quando eu a conheci.
Foi em um café,
em Dordogne.
O lugar estava cheio
de soldados alemães.
- Nós temos que ir!
- Espere!
Havia um piano.
Ela foi a ele...
e tocou "A Marselhesa"...
na frente de todos os alemães.
Ei, Pierre!
Lucky Strike?
Você tem cigarros?
Dê-lhe.
Atrás de prisão!
A resistência está fugindo
por trás da prisão!
Os alemães estão na praça!
Rápido!
A Granada!
Marianne...
você tem que vir comigo.
Deixe Anna com a babá
e venha comigo, por favor.
Que diabos você está fazendo?
Marianne...
Quero que toque o piano.
Quer o quê?
Por que quer me ver
tocando piano?
Eu quero que toque o
piano porque te amo.
O que você está falando?
Você não dormiu. Vamos para casa.
Eu quero que você toque
"A Marselhesa".
Me tem feito perguntas estranhas.
Toca.
Marianne Beauséjour...
tocou "A Marselhesa"...
em um bar cheio de
alemães em 1941.
Quero que toque para mim.
Eu conheço a história.
Era uma mulher muito valente.
Não achei que me
encontrariam aqui.
Mas aconteceu.
Eles ameaçaram Anna.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Você enviou?
A mensagem!
Enviou?
Sim.
Sinto muito.
Eu tenho que saber...
Isso é real?
Me ama?
Eu te amo. Eu te amo.
Eu te amo desde Casablanca.
Bem, me ouça.
Isto é o que vamos fazer:
Há uma "Medicine Hat" na...
Suíça ou no Peru
ou quem sabe lá.
Não chegaremos.
Em uma hora,
Seção V me ordenará lhe matar.
E quando eu me recusar,
nos matarão.
Você entendeu?
Nós estamos saindo agora.
Temos que pegar Anna.
Onde está Marianne?
Usou minha filha como garantia?
Você fez pior,
tenente-coronel Vatan.
Quem mais está
nos observando?
Icn bin einen agent des Reiches
Vou só dar o meu...
Tranquilo, linda.
E. LOMBARS JOIAS
Muito bem, senhor. Pode passar.
Me espere aqui.
Acabou, Max!
A investigação deu positivo.
Mas já sabia, não?
Frank, espere!
Espere! Deixe-me explicar!
- Eu limpei o circuito.
- Max Vatan.
Em nome de Sua Majestade,
o Rei George VI...
O acuso de alta traição!
Não! Por favor!
Por colaborar com a espiã alemã
Marianne Beauséjour.
Ela não tinha escolha! Ameaçaram Anna!
Teriam nos matado.
Max! Você está louco?
É uma espiã alemã!
Não vou deixar você fazer isso.
Eu fiz o meu dever. Eu limpei o circuito.
Eles tinham informações valiosas!
Eu não tinha alternativa!
Eles ameaçaram Anna!
Se você quiser sair dessa...
- Faça o necessário.
- Eu não tinha escolha!
Não tinha escolha!
Teriam matado a todos!
A Seção não vai se importar.
Eles ameaçaram Anna!
Para o bem da sua filha,
não desperdice sua vida!
Cumprimos o nosso dever!
Nos deixe, Frank.
Max.
Eu te amo.
Cuide dela bem.
Retire-se!
O tenente-coronel Vatan
executou...
o agente inimigo
com próprias mãos.
Assim vão relatar.
É uma ordem.
Minha querida e amada Anna.
Eu escrevo isso em uma noite
de domingo em Londres.
Se você está lendo isso...
então pouco me conheceu...
e pode não se lembrar
de quem eu sou.
Eu sou sua mãe.
Nasceu em um bombardeio
em meio à Guerra...
Filha de duas pessoas
que se amavam.
O nosso ano juntos em
Hampstead foi...
o momento mais feliz da minha vida.
Hoje deu seus primeiros passos.
Agradeço por lhe ver caminhar
pela primeira vez
com seu pai ao meu lado.
Max, meu amor...
Você é o meu mundo.
Eu espero que você possa me perdoar.
Eu espero que chegue
à Medicine Heat.
Eu tenho uma imagem daquele
lugar em minha cabeça...
e rezo para que os olhos
de Anna possam ver.
Minha linda filha...
Eu te amo com todo o meu coração.
Eu espero que viva
sua vida em paz.
Descanso sabendo que seu
pai vai cuidar bem de você.
Adeus à sua mãe que te ama..
Marianne Vatan.
Legendado por
IAL BR - 28/01/17