Aqui estamos.
Na bela Ibiza, Espanha.
Bela areia.
Belas ondas!
Meu shorts favorito.
E minha garota favorita.
Que está prestes a...
Meu Deus!
- Vem, me dá isso.
- Não!
- Não, está ótimo!
- Mitch!
É sério!
Meu Deus,
isso é tão fofo.
Amor, isso é tipo...
Deixa eu gravar
alguns minutos.
- Como em lua de mel.
- Meu Deus.
Lua de mel...
- Em lua de mel?
- É.
Não somos casados.
Katrina Harper,
é minha melhor amiga
em todo o mundo.
Meu Deus, amor,
para de olhar para mim,
se ficar emocionada,
vai me matar.
Estou tentando, amor.
Eu te amo.
Mais que tudo.
Quer casar comigo?
Meu Deus!
- Sim!
- Sim?
Sim, Mitch Rapp.
Eu caso com você.
Desculpa, é difícil
com uma mão.
Gostou?
Era o anel da minha mãe.
Eu amei.
Eu amo você.
- Eu ainda...
- Está filmando?
- Meu Deus!
- Ainda estou!
- Estou tentando registrar.
- Qual é?
É por isso
que estava filmando.
Entendeu?
Sorria!
- Vou pegar bebidas.
- Está bem.
- Tudo bem?
- Não demore.
Não vou.
- Eu te amo.
Volto logo.
Bebida de noivado
na água, galera!
Obrigado!
Valeu!
Bem gentil, valeu!
Amor,
estão nos aplaudindo!
Te amo!
Legenda
YsoseriousM | l_lost
mychael.ds | Monk
Legenda
Pelllegrini | yuki_briza
reptatop | Bobby_Satso
Legenda
Galassio | BrunoLoko
ChaosCosmico | PsycoWave
Legenda
Btarth | LikaPoetisa
Revisão
l_lost
- Hola, ¿como estas?
- Hola, o que vai querer?
Posso pegar duas bebidas?
¿Dos bebidas?
Está certo?
Acabei de noivar,
algo especial.
- Qualquer coisa.
- Cara de sorte.
Felicitaciones, mi amigo.
Gracias.
Pode ser meio forte?
Tudo bem?
- Debe ser algo muy especial.
- Valeu.
Talvez não tão forte.
Katrina!
Mitch!
CONVIDADO 1:
COMO VAI, CARA?
CONVIDADO 2:
PRONTO PARA SAIR DE FÉRIAS.
CONVIDADO 1:
ABRA O LINK E BAIXE.
Vamos explodir geral, cara!
Queima, filho da puta!
Irmãos ao redor do mundo:
Juntem-se a nós na luta
contra o imperialismo
americano.
Eles pagarão
pelo assassinato
de nossas famílias,
nossos amigos,
nossos filhos.
CONVIDADO 1:
O QUE PLANEJA, IRMÃO?
CONVIDADO 2:
ACABAR COM OS NÃO CRENTES.
MONITORAM TECLAS, SEJA RÁPIDO.
CONVIDADO 1:
QUEM MORREU NO ANO DA TRISTEZA?
CONVIDADO 2:
KHADIJAH E ABU TALIB.
Beleza, para!
Qual é, cara?
Deixa ele, deixa ele!
Pare com isso, deixa ele!
Qual o problema dele, cara?
Acabou, Rapp, caia fora.
Ele continua fazendo isso.
Saia.
Tenha um bom dia.
Voltem ao trabalho.
Vamos!
Saia daí.
Você vai se matar, idiota!
Rapp, vou ter
que te falar de novo?
Desculpa, sr. Nazir,
não vi que passou das 22h.
- Vou tentar abaixar.
- Chega dos esportes.
- Entendido.
- Certo.
Obrigado, sr. Nazir.
TERRORISTA DO ATAQUE À PRAIA
ADNAN AL-MANSUR
Ele voltou.
CONVIDADO 1
VOCÊ VIRÁ ONDE ESTAMOS?
ALÁ QUER QUE EU ENTRE NA LUTA
QUANDO ELE ME CHAMAR.
TRÍPOLI, LÍBIA
Se dependesse de mim,
não teria te escolhido.
Mas decidiram outra coisa.
Seja quem Alá guie,
ninguém pode tirá-lo do caminho.
Qual o nome
da irmã do Profeta?
Huzafa Bint Al-Haarith.
Está errado.
Não era irmã dele.
Ela é honrada
como se fosse irmã
pois ambos foram amamentados
do sangue da mãe dele,
Halimah al-Sa'diyah.
Por que veio?
Para ajudar Adnan al-Mansur
alcançar o destino de seu povo.
Queria olhar
nos seus olhos.
Não confio em você.
Estou preparado
para morrer como mártir.
O que tenho que fazer
para ser confiável?
Para trás, vamos!
Vamos!
Tire a mão de mim!
Ele está morto, acabou!
Fique calmo, calma.
Área segura.
Queria matar a todos
e depois continuar matando.
Muito exagerado, não?
Não, não acho que seja
tanto exagero.
Acho que as pessoas assim
merecem morrer da jeitos piores.
O que se lembra
da morte de seus pais?
Um acidente de carro.
Eu estava em Massachussets
e eles estavam na Tunísia.
Tinha 14 anos.
É o que me lembro.
Começou a ter problemas
disciplinares.
Foi expulso
de 3 internatos.
Sim, eu sei.
Não sei porque era assim.
Vamos falar sobre o que rolou
após a praia.
Jesus Cristo, de novo?
Está brincando comigo?
Sim, novamente.
Você desistiu de tudo
depois daquilo, não foi?
Seus estudos
na Universidade Brown.
Apenas perdi a vontade.
Para tudo.
Não, não tudo.
Nos vemos depois,
Dr. Frain.
No mesmo horário amanhã?
Gostei do novo visual.
Irene Kennedy, CIA.
Vice-Diretora
do Departamento Antiterrorismo.
Sei quem você é.
Faz ideia de quanto tempo
está aqui?
30 dias.
O bastante para você
descobrir muitas coisas.
Sim, descobri muitas coisas
sobre mim mesmo.
Foi um período
de muita reflexão, obrigado.
Se não tivessem morrido,
você não duraria 20 segundos.
Acho que nunca saberemos,
não?
Disse ao Dr. Frain
que ia matar o Mansur
e acabar com a célula dele.
Para começar.
Tinha planos maiores,
não era, Mitch?
O que você pensou?
Iria de célula em célula
para matar terroristas?
Corrigir os erros do mundo?
Cheguei até o Mansur,
não cheguei?
Fui mais longe do que vocês.
Vou te informar de algo.
As pessoas aqui não sabem
o que fazer com você.
Muitos pensam em te jogar em
uma prisão de segurança máxima.
Eu?
Gosto de suas intenções,
Mitch.
Posso ajudá-lo com isso
se você se juntar a nós.
Te ensinando a lidar
com os caras grandes.
Deixe-me interromper.
Acha que não pensei nisso
há 18 meses?
Entrar para a CIA.
Decidi caçar Mansur sozinho
porque sabia que conseguiria.
O que precisa entender
é que sou o único caminho
para conseguir o que quer.
Porque eu confiaria em você?
Porque eu acredito em você.
E sou tudo o que tem.
Confirmaram
que o plutônio enriquecido
foi roubado de uma instalação
nuclear russa abandonada.
Se acharem um gatilho nuclear
e um físico para construir,
seriam capazes de armá-lo
e detoná-lo.
Tom?
Os testes dele são sensacionais.
Os melhores que eu já vi.
O observamos por seis meses,
artes marciais, armamento...
Eu já observei vários,
mas este é diferente.
Eu dei uma olhada nisso.
Mas ele é teimoso e intolerante.
Ele nos levou
até a célula do Mansur.
Isso foi mais longe
do que já conseguimos.
Orion é um exército
de elite secreto
que se reporta a mim,
a você e mais ninguém.
Não quero ser responsável
por esse tipo de erro.
Agora fala como o Hurley.
Ele me ligou duas vezes
sobre isso.
Esse tipo de caráter
assusta a todos.
De acordo com ele,
está mandando
um louco psicótico.
Seja lá o que aconteceu com ele
naquela praia, o mudou.
Não consegue
treinar alguém assim.
O perfil psicológico dele
é exatamente o que procuro.
Polígrafo?
Sem problemas.
Boa sorte com o Hurley.
Irene...
teremos informações sobre
aquele plutônio em 2 horas.
Fique perto do telefone.
VALE DE ROANOKE, VIRGÍNIA
Já pode tirar a venda.
- O que preciso saber?
- Stan Hurley?
Ele é um guerreiro.
Ex-militar, meu pai serviu
com ele no Golfo Persa.
Já passou pelo programa?
Já passei por um, não esse.
Não é como se tornar
um espião ou agente especial.
Que bom.
RELATÓRIO PSIQUIÁTRICO
Quais seus objetivos, Mitch?
Meus objetivos?
O objetivo é deixá-los acordados
à noite, pois vou atrás deles.
Achei que usava
os adesivos.
- Viu aqueles testes?
- Sim, eu vi.
Ele é excepcional.
Já vi alguns assim.
E ele não tem os maus hábitos
militares que se deve esquecer.
Esquecer?
Por favor, Stan.
Deixa um dos seus militares
em uma cidade,
pode ver que são militares
à distância.
- Não estamos na...
- Guerra Fria, eu sei...
Sempre me diz isso,
sra. Vice-Diretora.
Senhora Vice-Diretora!
Seu pai concordaria comigo.
Entrarei em contato
a cada 48 horas.
Estarei indo a Londres
pela manhã.
E volte a usar adesivos,
pelo amor de Deus.
Não me desaponte.
Ela não vai voltar.
Olhe para mim.
- Desculpa.
- "Desculpa"?
Pareço um dos professores
da sua faculdade?
Quando falar comigo,
me chame de senhor, filho.
Sim, senhor.
O que está fazendo aqui?
Coisas ruins lhe aconteceram,
umas merdas.
Agora quer matar
uns terroristas?
Pegar uns bandidos.
Por que acha que vai passar
pelo meu processo?
- Permissão para falar, senhor?
- Claro, fale.
Que isso é um erro
e quer ir embora.
Quer ir embora? Ótimo.
Saia daqui. Eu levo você.
De forma alguma, senhor.
Ia sugerir para adiantarmos.
Talvez se resolvêssemos
mano a mano,
você descobriria
em 20 segundos
se eu tenho o que é preciso
ou não para passar no processo.
O que acha?
Temos uma cama
e baú vazios.
São seus enquanto aguentar.
Está bom para mim.
Siga-me.
Até depois.
Ouvi muito sobre você.
Ansioso para ver o que sabe.
Mate-me.
As pessoas acham que podem
cortar garganta assim.
Isso é só nos filmes.
É assim.
Assim.
Sem barulho e sujeira.
Victor, sua vez.
Mas que porra, cara.
Quem agarra uma faca?
Vamos, fracote.
Precisam estar atentos
a tudo.
Se vacilarem, vocês morrem!
Orion é sobre a missão,
não sobre vocês.
Se ficarem para trás,
são fantasmas, não existem.
Porque ninguém vai voltar
para buscá-los.
Se forem capturados...
Adeus.
EMBAIXADA DO IRÃ,
LONDRES
Sabemos que 15kg
de plutônio 239
desapareceram
durante a invasão russa.
Suficiente para criar
uma arma nuclear completa.
Mas isso exigiria recursos
de um Estado-nação.
Como chefe e general do Irã,
compartilho de sua preocupação.
Temos monitorado a situação
assim como vocês.
Temo que também
não saibamos de nada.
Para o Irã, é claro,
uma arma nuclear
está fora de cogitação.
Temos um tratado.
Você tem cidadãos
que não estão felizes com isso.
Monitoramos seu programa
de enriquecimento nuclear, mas,
mas mercado negro
de plutônio 239 da Rússia...
Seria difícil para os inspetores
detectarem.
Srta. Kennedy, certo?
Eu garanto a vocês,
como ministro da Defesa,
que nós do Irã
reconhecemos o quanto
as relações
entre nossos países
estariam comprometidas
se adquiríssemos,
para fins militares,
plutônio de qualquer fonte.
Sim, estariam.
O mesmo vale para seus clientes
fora do Irã.
Hezbollah, Hamas,
Houthis.
Armas nucleares são perigosas
em várias mãos, diretor.
Não foi o pretexto para invasão
do nosso vizinho no oeste?
Custou 500 mil vidas
iraquianas
e deixou um rasto de destruição
que nossa região não recuperou?
General Rostami,
viemos para dizer o que sabemos.
Isso é uma ameaça?
Claro que não,
ministro Behurz.
Senhores,
agradeço por virem.
Disponha.
Estou a sua disposição
para o que precisar.
Obrigado.
Não confio
no general Rostami.
Precisamos manter isso
em sigilo.
Orion está pronto?
Vou checar com Hurley.
Por que não há ninguém
de guarda?
Estão todos mortos!
É, entendi.
Você está morto.
O quê?
Quer me dizer algo?
Diga, vai. Diga.
Vocês têm 30 segundos!
Esses são seus alvos.
Memorizem-nos.
É responsabilidade de vocês
conseguir identificá-los.
Se atirarem em um combatente,
ganham um ponto.
Se errarem,
tomam um choque.
Se atirarem num não-combatente,
tomam um choque mais forte.
Se o combatente atirar
em vocês,
digamos que vão sentir.
Prontos?
Comecem.
O que Hurley está fazendo?
Ele está ferrando sua cabeça.
Merda!
Foda-se essa realidade virtual.
VARSÓVIA, POLÔNIA
Podemos?
Isso foi esperto.
Plutônio bruto.
Enriquecido, como prometido.
Assim esperamos.
Esse é um ótimo sinal,
cavalheiros.
Posso?
Transfira o dinheiro.
Vou transferir.
É apenas um celular.
Mova o veículo, o cardeal
está a caminho.
Em 5 minutos.
O que é isso?
Lembranças.
Possível código vermelho,
traga reforços.
Nada está acontecendo.
Entre.
As 7 vítimas foram mortas
com a mesma arma, uma Glock.
Vestígios de plutônio
foram encontrados
onde foram encontrados os corpos
dos russos e dos policiais.
O governo russo confirmou
que a assinatura química
do plutônio corresponde
com o que foi roubado
em usinas inutilizadas
em Tobolsk.
Câmeras de segurança vão sendo
analisadas pela polícia
juntamente com a Interpol
para identificar o atirador
e sua conexão com o plutônio.
A identidade do atirador
ainda é desconhecida...
ALVO
ATIVO
- Posso te ajudar?
- Não, obrigado.
Rapp!
Precisa se controlar.
- Imbecil!
- Cuzão, não sabe quando parar.
Acabei de te salvar.
Precisa entender
quando a missão acabou.
- Senhor, ele é um...
- O que ele fez
foi nunca concluir
que seu alvo é o único.
O alvo parece inocente
e mata como um leão
e é isso que precisamos fazer.
Só que faremos melhor.
Você é um idiota.
Temos um problema.
6 semanas atrás houve
um roubo numa instalação russa.
Estou sabendo.
O que não sabe
é que 15kg de plutônio sumiram.
Para uso militar.
É plutônio para caramba.
E acabou de mudar de mãos.
Quero te mostrar algo.
Olhe isso.
Esse rosto é conhecido
para você?
Ou só para mim?
Não pode ser ele.
Nossos drones o bombardeou
na embaixada de Bamako.
Nós nunca o identificamos.
É nosso cachorro louco lá fora.
Tudo bem.
- Digamos que seja ele.
- É ele, Irene.
É nossa chance de matar
dois pássaros com uma pedra.
Hamdi Sharif.
Traficante de armas operando
na Turquia.
4 dias atrás, ele comprou
um gatilho nuclear russo.
Ele irá vender.
Sharif tem o mel,
agora esperamos pela abelha.
Nós entramos
e fodemos o negócio.
E derrubamos os dois.
Você vai para Istambul.
Temos um agente que irá
te encontrar no aeroporto.
Entendido.
Annika Ogden.
A temos por lá há 5 anos.
Quero Rapp no grupo.
- Sério?
- Ele está preparado.
Na verdade, ele não está.
Mas vai estar.
Me chamou, senhor?
Sim, feche a porta.
Vamos sair.
Coloque isso aí.
- Gosta de filmes?
- Claro.
Tenho algo para você.
- Que merda é essa?
- É, foi o que pensei.
- Foi o que pensou?
- Sim.
Por que você está vivo?
Já se perguntou isso?
Por quê você?
Todas essas pessoas.
Você deve ser especial.
Quer que eu aumente?
Você é um covarde, sabia?
Desligue essa merda.
O que acha?
É o anel da minha mãe.
- Não vai desligar?
- Katrina!
Deveria sentir pena de você?
Não.
Cometeu um grande erro.
Deixou a emoção atrapalhar
sua razão.
Nunca, nunca mesmo
deixe ficar pessoal.
Entendeu?
Sim, entendi.
Fique pronto às 5h.
Vejo você às 4h30.
ISTAMBUL, TURQUIA
Sabe o que precisa fazer?
- Não, senhor.
- Exato, não sabe.
Fique alerta e calado.
Espere minhas ordens.
Hamdi Sharif,
corretor imobiliário,
traficante de armas.
O Papai Noel dos terroristas.
Um babaca.
Poupe-me da sua opinião
de intercambista.
Não é minha opinião,
ele é um babaca.
Não é uma cruzada.
Essa missão é prática,
não leve ao...
Pessoal?
- Exatamente.
- Sim, senhor.
Victor, está comigo.
Rapp e Annika, olhos abertos.
Sharif tem uma rotina, veremos
se algo quebra o padrão.
- Entendeu?
- Sim, senhor.
Temos 48 horas.
Rápido, limpo, sem rastros.
Esta cidade já está
prestes a explodir.
Onde raios está indo?
Perdão.
DESCRIPTOGRAFIA
EM PROGRESSO
- Foi um merda imprudente.
- Tomei a iniciativa.
- Poderia ser descoberto.
- Não fui.
Aqui está.
Amanhã às 11h num restaurante
na Rua Akbiyik.
Antes de ir ver sua amante.
Isso quebra o padrão.
O que quebra o padrão é
quando o assistente diz
ao patrão que perdeu
o celular.
Ele não vai.
Tem medo de contar a Sharif
que ele fez merda.
- Certo, vamos amanhã.
- Qual é a missão?
Eliminar o alvo, o receptor
e pegar o pacote.
- Qual é o pacote?
- Saberemos quando vê-lo.
Você lidera.
Você dá cobertura.
Você vigia
do outro lado da rua.
Seremos o casal.
Há quanto tempo
estão casados?
Ele pensa que somos casados.
Não pense muito.
Perderá a coragem.
Acho que não.
Será sua primeira vez.
Não na minha mente.
Líder, seu amigo chegou.
Entendido.
E trouxeram uma porra
de proteção militar.
Cuidarei disso.
Querida, não fique brava.
Não, não.
Tinha alguns, recompensarei
quando chegar em casa.
Você sabe disso.
Bomba em carro,
perto do Palácio
de Beylerbeyi.
Reporte ou rasgarei
a porra da sua garganta.
Líder, está liberado.
Segundo vigia,
entre em posição.
- Tome cuidado lá dentro.
- Eu consigo.
Desculpa.
O gatilho nuclear
está no sedã.
Droga.
O alvo fugiu.
Afastem-se!
Khaled?
Morto.
Missão encerrada.
Vão para um local seguro.
Confirme.
Vigia dois,
é melhor você confirmar, porra.
Caralho,
isso virou uma bagunça.
Saiam daqui.
- Dirija!
- Qual é?
- Qual é!
- Dirija!
Siga seu patrão!
Eu sou só um assistente.
- Não me machuque.
- Dirija, apenas dirija.
Eles estão no quinto andar.
Não aprovo o que ele faz.
Não me mate!
Não se preocupe,
não vou machucá-lo.
Vou machucar seu chefe.
O mercenário americano
está com o gatilho.
Eu fiz minha parte.
Agora, é problema seu.
Rápido!
Vamos!
Não, por favor.
Por favor, não.
Não.
ESCONDERIJO DA CIA, ROMÊNIA
- Você ignorou uma ordem direta.
- Decidi seguir o alvo
e eu completei a missão.
Não é para isso que vim?
Meu trabalho?
A porra do seu trabalho é
fazer o que eu o mando fazer!
Preferiria que o deixasse vivo?
Aquele pedaço de merda?
Stan?
Ótimo, você chegou.
Quero mostrar algo.
Espere aqui.
Veja isso.
É o tipo de besteira
que pode acabar conosco.
O menino não consegue
seguir a porra da ordem.
Victor foi descoberto,
Rapp não foi.
Por que esse moleque
te dá tanto tesão?
Não fale assim comigo,
sou sua chefe.
- Minha chefe, Irene?
- Sua chefe, porra!
Sabe por quanto tempo procurei
alguém com tanto talento
e coragem como ele?
O Rapp vai ficar.
Você está
me dando uma ordem?
Afirmativo.
Pode nos dar um minuto?
Olhe isso.
O gatilho devia estar
nesse carro.
Olhe para ele.
Tudo que ele fez lá,
- eu o ensinei como fazer.
- Stan.
Eu deveria tê-lo deixado
na Marinha.
- Eu vou matá-lo.
- Stan, ouça-me.
A única coisa que importa agora
é que aquele lunático
tem tudo
para construir uma arma nuclear.
Ele tem um gatilho, agora
precisa comprar um físico.
Você só precisa descobrir
onde ele vai construir isso.
Ben...
Esse computador que o Rapp
pegou na casa do Sharif
indica a transferência de US$2
milhões num banco em Roma.
- Dinheiro pronto para o saque.
- Roma...
PROJETO HABITACIONAL CORVIALE,
PERTO DE ROMA
Seu dinheiro.
Estudei, ministro.
Vocês, iranianos,
aprendem isso quando crescem
ou ao menos aprenderam
antes de assinarem o acordo.
Eu não sabia
destes fatos engraçados.
Eu não faria isso
se fosse você.
Em um raio de 5km,
alguns são vaporizados.
Algumas pessoas não.
Eles ficam pretos
como carvão,
densos como chumbo.
E ninguém sabe porquê.
Num raio de 8 quilômetros,
tudo é sugado para algo
mais quente que o núcleo do Sol.
O que me diz?
Cadê o resto do dinheiro?
Você o receberá
quando o trabalho for efetuado.
Onde está meu físico?
Ele pegará seu dinheiro
e depois o buscaremos.
Está em um hotel em Roma.
Um dia para montar a arma
e ela é sua.
Matará quantos judeus
você quiser.
Você praticou o Salá, irmão.
Eu recebo meu pagamento,
concluo o projeto.
- Esta é minha prática, irmão.
- Muito bem.
PIAZZA NAVONA, ROMA
Quem era aquele cara?
Em Istambul?
Parece que ele está
um passo a nossa frente.
Você quer me explicar,
ou o quê?
Algumas pessoas más
planejam fazer coisas ruins.
E não falou nada do Victor.
Victor já era,
Victor não existe.
O que você acha
que estamos fazendo aqui?
Matamos pessoas
que merecem morrer.
- Em quem você confia?
- Em ordens.
Não, obedece as ordens
quando gosta delas.
Para você, tudo isso é apenas
um meio de alcançar objetivos.
Muita coisa
já aconteceu comigo.
- Sério?
- Sim.
Acha que nós
o mandaríamos
como uma saída
para auto piedade,
raiva e sua culpa?
O patriotismo existe
por causa de gente como você
e pessoas como eu,
precisarem de uma causa maior.
Algo maior que nós.
O fedor que você gosta
de chamar é vingança,
o resto chama de merda.
Quando você começa a gostar,
para de ser profissional.
E depois o quê?
Fale as boas notícias,
querida?
Estamos no sistema deles.
Quando a transferência
do Sharif for sacada,
nós saberemos.
Sorria e o Mar Vermelho
se abre.
Funciona no Mar Mediterrâneo
também.
Aposto que sim.
Retirada de dinheiro
da conta de Sharif.
2 milhões de dólares.
NENHUMA CORRESPONDÊNCIA
COMBINOU
Ele é o físico.
Vamos lá.
Bem-vindos ao Boscolo
e tenham uma boa estadia.
- Muito obrigada.
- Obrigada.
Ele está no quarto 1448
e nós no quarto ao lado.
- Diga o código.
- Victor-Charlie 1109.
- Prossiga.
- Suíte 1448, estamos na 1449.
Certo.
Pegaremos o físico,
e eliminaremos quem tentar
salvá-lo.
Entre em contato
a cada 15 minutos.
Eu sei o que aconteceu
com você.
Eu sinto muito.
Eu te entendo.
Mais do que você imagina.
Eu sei como é perder
as pessoas que amamos.
Nós vamos pegar
esses desgraçados.
Onde você está?
Hurley.
Onde ele está?
Não sei de quem está
falando.
Onde ele está?
Ele está lá fora?
Por favor.
Achei que estivesse de olho.
Como não os viu?
Eles já estavam
dentro do hotel.
A máfia local está trabalhando
com eles.
Direi à Kennedy que pegamos
o físico.
O que diabos aconteceu lá?
Mais uma vez eles acabam
com nossa operação.
Qual é o alvo?
- Eu não sei, senhor.
- Sabe, sim.
Acha que eu sou burro?
Ele é americano
e disse seu nome.
Você treinou esse cara?
- Você gosta de fumar?
- Jesus.
É fumante?
- É um mau hábito.
- Espere. Eu sei de uma coisa.
- O quê?
- Eu sei de algo.
Tem um cara que é chamado
de Fantasma.
Fantasma. Acho que um iraniano
que o chamou assim.
Onde eles fazem as bombas?
Onde eles as fazem?
Onde eles fazem?
Pense um pouco.
Fantasma.
Esse é o nome?
O que esse cara tem
contra você?
Alguma coisa pessoal?
Eles estão fazendo
uma bomba nuclear.
Hotel Navona.
Vá se limpar.
O presidente dos EUA ordenou
a saída de tropas de Nápoles...
- Deixe-me ajudar.
- Não precisa, estou bem.
Não está.
Como está lidando
com tudo isso?
Hoje eu estava com medo.
Pensei que fôssemos morrer.
Eu sempre tenho medo
e não tenho medo.
Nunca sei qual dos dois.
Pronto.
Agora relaxe.
Procuraremos pelo Fantasma
amanhã.
- Você me assustou.
- Quem é você?
- Como assim?
- Você disse "Fantasma."
- E daí?
- Eu nunca te disse o nome.
- Hurley disse.
- Merda nenhuma!
Quem é você?
- Qual seu problema?
- Para quem trabalha?
Para a CIA!
- Não minta para mim, porra!
- Não estou mentindo!
- Você é iraniana, não é?
- Se afasta de mim!
Você trabalha
para os iranianos?
Diga a verdade!
Vá se foder!
Você é espiã iraniana?
É espiã iraniana?
O que sabe
sobre o Fantasma?
Precisamos descodificar
o dispositivo.
Você tinha razão,
essa iraniana é durona.
Ela só entregou seu superior,
Azad Ashani.
Ele é amigo meu,
farei uma visita.
- Eu irei contigo.
- Não.
Preciso que fique aqui.
Kennedy está chegando
com a equipe da CIA e Mossad.
Ela vai perguntar por você,
o que digo?
Vai mesmo,
terá que ser esperto.
Boca fechada
e me dê cobertura.
Eu ainda tenho.
Muito bom.
Sempre feliz
em encontrar contigo, Stan.
Mas nem sempre
estamos felizes.
Talvez numa próxima
comemos uma pizza.
Sua garota é durona,
por falar nisso.
Pegue leve com ela,
ela é minha sobrinha.
O que tem para mim?
O homem por trás disso tudo
é o General Rostami.
Nosso chefe
de esquadrão militar
e nosso ministro de defesa,
Behruz.
Ambos são muito poderosos
e ambos estão bem bravos
com o acordo nuclear
que fizemos com vocês.
Eles tentam captar
material nuclear há dois anos.
E foram eles que contrataram
o mercenário chamado Fantasma.
Rostami está em Teerã,
mas Behruz está aqui em Roma.
E nosso cara tem rastreado
seus movimentos
pelo celular dele.
- Ele virá aqui?
- Eu queria saber...
Estamos com o físico,
não podem construir sem ele.
Mas o mercenário
pediu Behruz para usar
um dos nossos, um iraniano.
Behruz concordou,
isso foi arriscado.
Quer dizer
que estão com pressa.
E o alvo é Israel?
Gostaria de ter
mais informações.
Onde está Hurley?
Precisa dizer
o que está acontecendo.
O cara que ele treinou,
quem é?
Isso é algo
que não precisa saber.
O que está escondendo?
Quando tiver pelo menos 20 anos
de experiência, fale comigo,
até lá,
cale-se e faça seu trabalho.
Quero o celular dela
decodificado e verificado.
A polícia encontrou um corpo
uma hora atrás, no porto.
Um tiro no pescoço,
espião iraniano, Azad Ashani.
Cristo!
Esse cara que o Hurley
foi encontrar.
Filho da puta estúpido!
O que faremos?
Vamos atrás dele.
Há uma bomba nuclear
em jogo.
Essa é a única missão.
Essa é uma missão conjunta
CIA-Mossad, goste ou não.
Pode colocar o diretor
na linha?
Vai desistir dele?
Esse é seu plano?
Hurley é o mais próximo
de família que eu tenho.
Se estivesse aqui,
ele perguntaria:
"Por que estamos
perdendo tempo falando dele?"
Você acabou aqui,
irá para casa, é uma ordem.
Agora sente-se
e cale a boca.
- Por que está me ajudando?
- Ashani foi assassinado.
Hurley estava com ele,
algo aconteceu.
Irei atrás dele.
Preciso de sua ajuda.
Temos que ir.
Stan.
- Esperei muito por isso.
- Tenho certeza que sim, Ronnie.
- Vou te mostrar algo.
- Certo.
Selvagens, não é?
Mas você sabe,
eu não culpo eles.
Eu culpo você.
Nunca aconteceria se tivesse
cumprido as ordens.
Você vai lá fora,
você é um fantasma
você é um Zé Ninguém,
você é capturado.
Você se lembra,
isso é gratificante.
Obrigado.
Você me orgulhou hoje, Ron.
Você deveria ter vindo
por mim.
Dez homens iriam morrer.
Você coloca dez vidas em perigo
porque não pôde seguir
uma merda de regra.
- Vai se foder!
- Fodam-se as ordens!
Este era eu.
Eu era seu garoto,
acredito nisso.
Você me fez acreditar nisso.
Ashani tem um pessoal rastreando
o celular do ministro.
Se encontrarmos Behruz,
encontramos Hurley.
Mitch!
Olha isso.
- Aprendeu isso em Alepo?
- Não.
Você sempre disse
o que esperar, Stan.
Agora,
onde está o resto
da sua equipe?
- Vamos, Ronnie, sério?
- Não me chame assim.
Onde está a sua equipe?
Seu novo garoto lá fora,
ele na minha cola.
Ronnie,
aí está seu primeiro erro.
Você nunca começa
com uma pergunta real.
Você começa devagar.
Entra na mente do sujeito.
Stan,
vou perguntar mais uma vez.
Aí está o segundo erro.
Número 2:
Você não diz
mais uma vez, você...
Porra!
Qual o terceiro erro, Stan?
- Qual é?
- Vá em frente!
Eu tenho mais nove!
Vai, eu gosto disso!
Eu gostei, anda logo!
Seu filho da puta!
Ronnie quer saber se tenho
uma equipe lá fora, não é?
Se é seguro mover sua ralé.
Nós fomos seguidos?
Onde está o novo eu?
Fiz minhas pesquisas,
sei tudo sobre ele.
Novo eu?
Você quer dizer Mitch?
Mitch, ele é imprevisível.
Nunca se sabe do Mitch.
Pode estar aqui, estar lá.
Ele é como você.
Mas o titular.
Chega!
- Mãe louca.
- Onde eles estão?
- Pai fracassado.
Deus!
Onde está o resto
da sua equipe?
- Pobre mãe, pai...
- Onde está o resto da equipe?
- Onde eles estão?
- Isso acabou, seu maldito...
Sinto muito
pelo seu contato.
Ashani era meu tio.
Tenho certeza que foram
ministro Behruz
e General Rostami
que o mataram.
Eles querem uma guerra nuclear
com Israel.
Tentamos impedi-los.
Meu irmão e pai morrerão
lutando contra eles.
Corviale, vire aqui.
Sabe qual foi
meu verdadeiro erro?
Confiei em você.
Me fez sentir como se tivesse
um segundo pai.
Você age igual meu pai.
Confiei em você,
confiei nos Estados Unidos.
Sua pesquisa precisa ser boa,
certo, Stan?
Exceto...
Ninguém me contou o real
negócio que você está dentro.
Você cria monstros.
É isso que você faz.
Aquelas pessoas
que fizeram isso comigo,
você acha
que eles são bárbaros?
Merda nenhuma.
Onde está
a decriptografia que pedi?
Rapp pegou o celular antes
que pudéssemos fazer algo,
e não podemos encontra-los.
Câmeras pegaram
o Rapp atacando
nossos agentes
há 5 minutos atrás.
O que você está fazendo?
Não há nada acontecendo aqui,
que você não fez acontecer.
Deus abençoe a porra da América,
não é, Stan?
Não posso falar sobre Mitch.
Qual o terceiro erro, Stan?
- Mitch...
- Não consigo ouvi-lo.
Porra!
Terceiro erro:
Nunca se aproxime muito.
Termine
seu negócio pessoal aqui.
Seu trabalho terminou.
A bomba está armada.
- O contador está certo?
- Sim.
Ele está te enganando.
A bomba não é pra você,
é para ele.
Era o plano dele
desde o começo.
Zona morta.
Não estamos pegando
nenhum sinal aqui.
Espera um segundo.
O que você vai fazer
com isso?
Não, Stan.
O que nós vamos
fazer com isso.
Por que está em Roma,
Ronnie?
Eu adoro Roma.
A comida é boa.
Nunca pensei
que eu morreria em serviço.
Que loucura, não é?
Sempre pensei que seria,
eu não sei...
em alguma cabana
na floresta...
com o meu cachorro.
Eu prefiro água.
Deve ser tão tranquilo
morrer no mar.
Está bem!
Acabe logo com isso.
Não, você quer isso.
Não vou te matar.
Você vai viver para ver
o que você criou.
Milhares de americanos
morrerão.
Tudo por sua causa.
Aproveite o show.
Fiquem preparados.
Vai.
Por favor, me ajude.
Annika.
Sua família
tinha muito respeito.
Eles eram meus amigos.
Bastardo.
Eu os conhecia bem.
Eu te imploro...
Uma explosão foi detectada.
Bem aqui.
A 500 metros
do rio Fiumicino.
É no subterrâneo.
- Delta 1, vão.
- Vamos.
Envie um helicóptero
para lá.
Não deveria estar aqui.
O que vai fazer?
Demitir-me?
Há uma passagem ali.
Ele está com a bomba.
- Você vai ficar bem?
- Vá, vá!
Abaixe a arma ou ela morre.
Quero ver a minha família,
Mitch.
Não, Annika, você não quer.
Quero ver a minha família.
Vamos, Mitch, seja legal.
Ela quer viver.
Quer ver a própria família.
Abaixe a arma.
Annika!
Não pode impedir a explosão.
Assim como não conseguiu
impedir aquela linda garota
de morrer na praia.
Irene.
A bomba está no barco.
Hurley?
Como sabe?
Ronnie queria morrer no mar.
A Frota 6 está lá
em manobras?
Meu Deus. Me traz
as informações de inteligência,
quero imagens aéreas da costa
e coloquem a Frota 6 em alerta.
Tom, o alvo é a Frota 6
que está a 40km da costa.
Isto é uma vergonha.
A última coisa
que sua namorada viu
foi você tentando salvá-la.
Alerta Geral.
Voltem a estação de combate.
Isto não é um exercício.
Repito, não é um exercício.
Aparelho nuclear a caminho.
Cada um em sua estação
de combate.
Hurley não o ensinou nada,
irmãozinho?
Nunca torne pessoal.
Não é nada pessoal.
Droga.
A bomba contêm um gatilho
e um temporizador.
Se atacarmos o barco,
ela explodirá.
Se explodir na superfície...
Será um desastre.
E atingirá o continente.
USS Flynn.
Prepare-se para atacar.
- O barco está voltando, senhor.
- Quem está pilotando?
Rapp.
Vá em frente.
- Senhor?
- Vá.
O que está fazendo?
Hurley?
Tentar explodir a bomba
dentro d'água.
Flynn, pode disparar
quando estiver pronto.
Não atire.
O barco está voltando.
Se não dispararmos,
haverá uma explosão.
Entendo que é arriscado,
mas é nossa melhor chance.
Merda.
Caralho.
Lá está ele.
Conecte-se à frequência
de rádio dele.
Rapp!
Rapp?
Consegue me ouvir?
Pegue o rádio.
Jogue a bomba do barco.
De jeito nenhum,
tenho que me afastar da Frota.
Rapp,
ao menos uma vez na vida,
aceita a merda de uma ordem.
A 6ª Frota está prestes
a te mandar para o inferno.
Comando, Delta 2.
A bomba está na água.
Comandante, cessar fogo.
- A bomba está na água.
- Flynn, cessar fogo.
- Cessar fogo.
Temos menos de 30 segundos.
Vamos lá.
Saia daqui.
Meu Deus.
Atenção para o impacto.
Sim, senhor.
Caralho.
Segurem-se.
Proteja-se!
Não deveria ter voltado
por mim.
Não se acostume, filho.
Hurley.
Parece que vamos ficar bem
aqui em cima.
Eu acho.
Controle de danos, Central.
Reporte.
A pressão foi normalizada.
Nós temos múltiplas aberturas
no casco.
- Radiação, Einsenhower?
- Níveis baixos.
Iniciando contramedidas
de limpeza!
Comandante, alguma baixa?
Temos alguns danos sérios.
Não sabemos quantas vítimas,
mas se tivesse explodido
na superfície,
acho que não estaríamos aqui.
Eisenhower...
Nossas orações
estão com todos vocês.
Hurley, o Rapp está aí?
Vou passar para ele.
- Sim, pode falar.
- Você está bem, Mitch?
Sim, fantástico.
Você salvou
muitas vidas hoje.
Teve algumas perdas também.
DUBAI,
EMIRADOS ÁRABES UNIDOS
Por que está olhando
para mim?
- Você parece uma múmia.
- Sei.
Múmias não precisam
escrever relatórios.
Dite então,
deve ser bom nisso.
O General oficial iraniano,
Rostami,
o líder da minoria
da oposição em Teerã,
alega que tem provas
de que um grupo secreto
de assassinos da CIA, dos EUA,
é responsável pelo evento
nuclear da semana passada.
Com as eleições para presidente
do Irã, daqui a duas semanas,
a popularidade
do General Rostami
continua subindo.
Dizem que o General Rostami
será o novo presidente do Irã.
Sim. Nem precisou
explodir Israel para isso.
Será também um grande pé
no saco.
Onde está o Rapp?
Não consigo falar com ele.
Como vou saber onde ele está?
Sou uma múmia no hospital.
O General Rostami tem apoio
para recomeçar
o programa nuclear iraniano.
O Irã não será silenciado.
Vamos aniquilar os EUA.
Resync: ~ FLeCha ~
fb.com/FlechaLegendas
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV