Ela foi a primeira dama inglesa que conheci.
E me pareceu que conhecia mais
sobre o mundo que qualquer outro.
Um mundo temido pelo Sião, porém.
A monção soprou sua
chegada como uma tempestade.
Alguns agradeceram a chuva,
outros temeram uma enchente.
Ainda assim ela veio, inconsciente
das suspeitas que a precediam.
Muito mais tarde
é que fui apreciar sua coragem
e quão sozinha deve ter se sentido.
Uma dama inglesa.
A primeira que conheci.
Mãe, veja! Acho que mataram alguém!
Louis, cuidado.
Beebe, Moonshee, peguem tudo,
é hora de desembarcarmos.
Acho que deveríamos
esperar alguém do palácio.
Se tivessem intenção de vir já estariam aqui,
além disso o navio está saindo.
Exato.
Adeus, Sra. Leonowens.
Louis!
Me desculpe.
Louis, venha querido.
- Mãe?
- Sim?
Por que o rei precisa de você
se ninguém aqui fala inglês?
Os modos da Inglaterra são os modos
do mundo, é sábio quem reconhece isso.
Memsahib, o Newcastle parte
em menos de uma hora,
e só retorna dentro de um mês.
Haveremos de dormir em nossa
própria casa hoje, prometo.
Senhora, uma carruagem, aonde?
Uma carruagem? Espere.
O que é?
Por aqui querido.
Como você acha que ele é,
esse Rei Mongkut?
Ouvi dizer que o povo era proibido
de olhar para ele
e que o veneram como se fosse um Deus.
- Como Jesus?
- Não, dificilmente!
Imagino que se deseja que seu filho
seja educado nos modos ocidentais,
ficaria muito honrada.
E por que não o manda para Londres?
Daí você não teria a oportunidade de
aprender o siamês.
Deus meu! Será que é a rota certa?
Como saberíamos?
Se não é o elefante líder,
o cenário nunca muda!
Mãe, olha as estátuas!
Madame Leonowens, Kaw Rub.
Sra. Leonowens,
Sua excelência, Chao Phya Kralahome,
primeiro ministro do Sião.
Tem amigos em Bangkok, senhor?
Não, não conheço ninguém.
O senhor é casado?
Viúva, será que poderia me explicar
por que me trata de senhor?
Mulher não fica de pé
na presença de sua excelência.
Quanto tempo possui marido morto?
23 meses.
Como ele morreu?
Diga a sua excelência que meu propósito
aqui é o de tutora do filho do rei
e não há necessidade
para perguntas pessoais.
Por favor.
Em Sião, senhor, é costume
primeiro fazer perguntas pessoais
para ser educado.
Sr. Primeiro Ministro,
não quiz ser desrespeitosa.
No entanto, foi uma aventura
chegarmos até aqui.
Senhor será encaminhado
às acomodações reais.
Madame.
Me perdoe, o rei nos prometeu uma casa
fora dos muros do palácio
Foi o combinado
Em Sião, senhor, vai aprender
que tudo tem seu tempo certo.
Não desfaça as malas, Moonshee.
Será apenas por uma noite.
Se não formos atendidos,
partiremos assim que possível.
Não temos nenhum dinheiro.
Certo, mas não preciso
ser lembrada disso no momento.
Parece que vivemos numa casa de abelha.
Irei ao rei pela manhã.
Um monarca que não mantém a palavra
é incivilisado e mal agradecido.
É uma questão de princípios,
manter um lar britânico é um deles.
Acho que o Sião não concorda, memsahib.
Mãe, como pode ser um lar?
Você não vive na Inglaterra
desde que era pequena
e eu nunca estive lá.
A India é britânica,
é isso que significa ser colonizado.
Papai teria dado um jeito nele.
Eu sinto muito não ser como seu pai.
Eu sinto muito, Louis.
Mas esta é uma boa oportunidade para nós.
Devemos olhara para o
lado positivo das coisas.
Deduzindo que haja um.
O seu pai teria.
Ele era corajoso, não era?
Sim, muito.
E muito atencioso.
O que é mais do que
posso dizer sobre esse rei.
Vamos achar a sua cama? Venha.
Povo de Bang Pli, o irmão de Sua Majestade,
Príncipe Chowfa,
ouviu seus gritos por justiça.
Desçam-os!
Você. O que houve aqui?
Soldados burmaneses, Sual Alteza.
Disseram que se os descessemos
eles voltariam.
Lamento sua audiência
tão demorada, senhor.
Rei muito ocupado.
Me deu tempo para pensar
sobre muitas coisas,
inclusive porquê finge não falar inglês.
Acredito sábio ser cauteloso.
Deduso então que nossa conversa
é um grande avanço.
Melhor não deduzir demais.
Quando introduzidos à Sua Majestade,
você e filho lembrem-se de
tocar testa no chão.
Enquanto que estamos mais
familiarizados com seus costumes,
certamente não esquecemos os nossos.
Então como vai saudá-lo?
Com o maior respeito.
Mãe, esses homens estão falando francês?
Sim, aparentemente um navio
encalhou aonde não devia.
Aparentemente senhor terá de vir
outro dia para conhecer a Majestade.
Não, acho que não.
Madame Leonowens!
Madame! Espere!
Por favor!
Vossa Majestade, eu sou Anna Leonowens.
Eu sou a tutora...
Pare!
Quem? Quem?
Vossa Majestade,
Madame Anna Leonowens e filho Louis.
Vossa Majestade, vimos esperando
por quase três semanas.
Eu compreendo que tenha
assustos de grande importância,
mas imagino que a educação de seu filho...
Silêncio!
Ela não tem conhecimento de protocolo?
Ela foi orientada.
Você... é professora?
Sim, Vossa Majestade, eu sou.
Você não parece suficientemente velha
para educação científica.
Quantos anos tem?
Suficiente para saber que idade
e sabedoria não andam lado a lado.
Duvido que diria o mesmo sobre
ser audaz e inglês.
São inseparáveis, eu temo.
Sua Majestade não a dispensou. Siga-o.
Venha junto, Louis. Depressa!
Você articula resposta lógica sob pressão,
Madame Leonowens.
Gentileza sua, Vossa Majestade.
Atitude superior porém, rei acha muito feia.
Porém, lhe servirá, considerando
decisão que acabei de tomar.
Primeiras impressões são sempre falsas.
Junto com meu primogênito,
você deverá ensinar
todas as minhas crianças.
Venha.
A família real.
23 esposas,
42 concubinas,
58 filhos,
e mais 10 a caminho.
Cada um singular.
Cada um minha esperança para o futuro.
Eu entendo sua perplexidade.
Menos que Emperador da China, mas ele
não passou metade da vida em monastério.
Rei tentando correr atrás do atrasado.
Mãe, o que é uma concubina?
Atenção, minha abençoada e real família,
temos companhia.
Dois que vieram de muito longe.
Apresento pupilo e herdeiro.
Príncipe Chulalongkorn.
Esta, meu filho, é sua nova professora.
É uma grande honra, Vossa Alteza.
Fiz algo para ofendê-lo?
Claro que não.
Então por que me pune
com professora imperialista?
Ele não parece muito entusiasmado.
Querida família,
desejo que todos,
na idade apropriada,
sejam educados na língua inglesa,
ciência e literatura.
Este é um presente prático
e necessário que lhes ofereço
e devem honrar sua professora de renome
Madame Anna Leonowens.
Olá, Vossas Altezas.
É um prazer conhecê-los.
Este é meu filho, Louis.
Não devo esquecer esposa principal.
A Esposa Thiang.
É meu desejo que faça
dela boa estudante também.
Esposa Thiang.
Bem vinda, madame professora.
Príncipe
Thongkon Yai.
Príncipe Suk Sawat.
Princesa Kannika Kaeo.
E Princesa Fa-Ying.
Não sou princesa, sou macaco.
Minhas profundas desculpas.
Eu mesmo a estudei em inglês.
Bem, Vossa Majestade, estou muito
lisonjeada por sua recepção.
A oportunidade de estar numa
escola é muito excitante.
Tamanha devoção ao progresso
deve ser comendada.
Reforma é vital para
a sobrevivência de meu país.
Sião crescerá, assim como pequenos pés.
Mas por estar em um país
com costumes tão distintos
mas se quiser criar meu filho a imagem de
seu pai, o que espero que aconteça,
então devo me sentir a vontade
para seguir nossas tradições.
Como pai, eu entendo.
V. Majestade entende então a importância de
termos nosso lar fora dos muros do palácio
é tão preciosa para nós.
Uma casa que nos foi prometida
mas que ainda não foi providenciada.
É meu desejo que viva no palácio.
Mas não é o meu, Vossa Majestade.
Você não estabelece condições
dos seus laços empregatícios.
E você obedecerá!
Quero lembrar Sua Majestade que não
sou sua serva mas sua hóspede!
Uma hóspede que é remunerada.
Educação começa amanhã.
Ele me soa horrível, se quer saber.
Ele me deu nos nervos, devo dizer.
Moonshee, por que o rei tem tantas esposas?
Esta é uma ótima pergunta
para a sua mãe.
Mãe?
Eu escutei, Louis.
Bem, o Sião é uma monarquia
assim como a Inglaterra.
E uma das maneiras da família
real manter o controle
no evento de guerra ou doença,
é ter o máximo possível de crianças.
Ele precisa de várias esposas
para tomarem conta delas?
Muito perspicaz, querido.
Hora de ir para a cama, me dê um beijo.
Ele ama todas elas?
De certa maneira.
Como você amava o papai?
As coisas são diferentes aqui, Louis.
Até amor.
Vá, direto pra cama.
Mãe, por que a rainha Victoria
não tem vários maridos?
Boa noite, Louis.
Eu jamais a esquecerei, jamais.
Meu coração é teu, Tuptim.
Eu sempre lhe amarei.
Sempre, Tuptim.
Lembre-se!
Jamais a esquecerei.
Apresento escola real, senhor.
Há algo errado, senhor?
Não, nada Esposa Thiang.
Louis, esta será sua carteira.
Bem, a aula está em sessão.
Sentem-se.
Saudações, Madame Leonowens.
Meu pai deseja lhe presentear,
com votos de boas lições.
Eu certamente terei isso
em mente, Vossa Alteza.
Deixe-me lhe cumprimentar pelo seu inglês!
Sião-população seis milhões,
espalhada por 49 províncias,
de Burma no oeste ao Camboja no leste,
presidida pelo Rei Maha Mongkut,
Senhor da vida cuja força e poder
não têm limites.
Não na minha casa!
Filho da professora esquece
que sou filho do rei.
Filho da professora não liga.
Você senta em outro lugar!
Não, não vou!
Louis, lembre-se do que lhe falei.
Desculpe mãe, foi ele quem começou.
Em meu país, homem nunca
se desculpa para mulher, nunca.
Se tivesse pai, saberia disso.
Você não tem um pai! Você tem um mapa!
Louis!
- É proibido tocar realeza!
- Não toquei, te empurrei!
Traz um dos seus escravos
para me empurrar de volta!
Me larga!
Deixe-me passar.
Pare, Louis. Já chega!
O Nobre Senhor, Thak Chaloemtiarana,
o mercador de chá mais próspero do Sião,
penhora sua eterna lealdade e lhe oferece
sua filha mais bela, Tuptim,
para a proteção real de Sua Majestade.
O que houve aqui?
O menino britânico
empurrou Chulalongkorn, Vossa Majestade.
Por que?
Príncipe insultou memória do pai do menino.
998, 999,
1,000.
Acabei.
Pode ir agora.
Você não vem?
Não até o Príncipe Chulalongkorn
terminar sua tarefa.
Sinto muito, Esposa Thiang,
o jantar terá de esperar.
O príncipe ainda não foi dispensado.
Sua Majestade Rei Mongkut
teme que professora
possa ficar com fome noite adentro.
Ele mandou comida... para um.
Por que meu pai me faz modesto?
Ele quer o melhor para você.
No momento, isso inclui a mim.
Por que?
A maioria das pessoas
não vê o mundo como é.
Eles o vêm a sua imagem.
Um bom rei precisa de
uma visão mais ampla.
Fique aqui, Vossa Alteza.
Que cheiro é esse?
Está acorrentada há seis semanas
só porque quiz comprar sua liberdade.
Madame Leonowens, Jao Jom Manda
Ung é filha de família importante.
Sim, e quando La-Ore ofereceu dinheiro,
a patrôa o tomou.
E depois a acusou de ingratitude
e a acorrentou feito animal.
Herdeiro do trono não deve nunca ser
envolvido com assuntos de escravo.
O assunto se resolverá em tempo.
Assim como minha casa?
Está aprendendo.
Quem enforcaria mulheres e crianças?
Eles eram burmaneses.
Assim você me disse.
Mas o fantoche que manipula Burma
tem cordas britânicas.
Por que os imperialistas usariam
tal dissimulação?
Porque uma guerra com os vizinhos
traria os britânicos como salvadores.
Homens como você, Alak, não foram forjados
para tanta paz e prosperidade.
Paz faz o homem fraco, Vossa Majestade.
Os Ingleses definem Burma como
um "Protetorado Britânico".
Vietnã and Camboja são conhecidos
através do mundo como
"Indochina Francesa".
O que vão chamar o Sião?
Tenho pensado bastante,
madame professora,
no por que alguns são senhores
como Jao Jom Manda Ung,
e outros escravos.
Isto é algo que deve perguntar
ao seu pai, Vossa Alteza.
Mas você é professora.
Ensine.
Esta mulher americana - Harriet
Beecher Stowe-perguntou o mesmo.
Talvez deva lê-la e depois
continuaremos nossa discussão.
Uma mulher?
Sim.
A cabana do tio Tom.
Eu vou ler imediatamente, madame.
Você está tremendo...
Não tema, abençoada.
Sua Majestade é um amante
gentil e generoso.
Venha, Louis!
Depressa, não devemos
nos atrasar para a escola.
Não foi ordenada a deixar
assunto de escrava sossegado?
Excelência, estou preparada para obedecer
os comandos de Sua Majestade
dentro das obrigações da minha função.
Não prometo obediência além disso.
Siga.
Ela me enganou!
Ela invadiu minha casa,
e soltou minha escrava,
e ofereceu
comprá-la e fez pagamento!
La-Ore comprou sua liberdade antes,
e acredito, se tivesse dado
meu anel a esta mulher antes,
ele o teria tomado,
e continuado a manter La-Ore cativa.
A confiança do Rei com as famílas nobres
não deve ser comprometida.
Em sua carta confirmando meu emprego,
disse que desejava que o Sião tomasse seu
lugar entre as nações do mundo moderno.
Falou em construir algo
mair que você mesmo.
Um paíz em que homem algum está
acima da lei. Por isso venho aqui.
Professora tem memória incrível.
Quero minha escrava de volta
e esta inglesa insolente punida,
que ousa ficar de pé na
presença do Senhor da Vida!
Kralahome...
Por favor honre Jao Jom Manda Ung
com uma explicação da lei.
Lamentavelmente devo informá-la
que escravos têm o direito,
por lei, de comprar sua própria liberdade.
E se todos os escravos sob meus serviços
resolvessem comprar sua liberdade?
Terei de servir-me a mim mesma?
Isso seria uma tristeza,
minha augusta senhora.
Este é um anel de pobre.
Por que interveio?
Minha consciência assim o exigiu.
E punhos de garoto?
Me perdoe?
Imagino, desde que tem de ser
mãe e pai para seu filho,
é forte tendência para super-proteção.
O Louis pode se defender, Vossa Majestade.
Era seu filho que protegia.
Obrigada pelo jantar, apesar
de achar que não era necessário.
Eu conheço meu filho.
Vocês ainda estariam lá.
Talvez.
Mas teria então alcançado
meu ponto, Majestade, e não o seu.
- Eu sou rei.
- Sim.
E eu sou sua professora.
Que lição acha que ele aprendeu?
A respeitar seus colegas de classe,
ou a temer seu pai?
Marido deve ter sido bem paciente.
Meu marido nunca foi ameaçado
por minhas idéias ou opiniões.
E porque tampouco eu,
vou permitir que sempre permaneça
de pé em minha presença,
desde que vossa cabeça nunca
esteja mais alta que a minha.
Obrigada, Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
acredito que essa mulher já
causou bastante insulto,
que acredita ser igual a um homem.
Não a um homem, Chao Phya.
Igual a um rei.
Eu fiz isso pra você amanhã.
Obrigada, Fa-Ying. É lindo.
Estes são macacos no palácio de verão.
E esta deve ser você.
Vou pendurá-lo na parede em casa.
Vou fazer outro para você ontem.
Então vou aguardá-lo amanhã.
Esposa Thiang.
Bom dia, Madame Leonowens.
Esta é Esposa Tuptim.
É nova no palácio, assim como você.
Desejo também aprender a
escrever em inglês...
para agradar Sua Majestade Rei Mongkut.
Sim, certamente.
Mas espero também
que agrade Esposa Tuptim.
Para você.
Abram seus livros.
Quem sabe a próxima letra depois de E?
- F.
Quais as palavras que começam com F?
A Fa-Ying adora o rio.
Sim, ela me contou tudo sobre
a viagem à Ayudhya.
Como é o centro do universo.
É lar para os anciões e suas lendas.
Eu disse que na Inglaterra temos Camelot.
E uma grande mesas redonda.
Isso mesmo.
Todos deveriam ter lendas,
nos permite sonhar.
Você é uma mistura interessante
de fato e fantasia, madame.
Imagino que é porque estou
sempre cercada por crianças.
Ensinar os jovens é um empreendimente
enriquecedor.
Não tive escolha.
Os budistas acreditam
que a vida é sofrimento.
Tirar a dor da morte de marido...
é tirar chance de madame crescer.
Talvez preferisse uma lição diferente.
Sim.
Mas chance única de transformar
o mundo teria ido para outro.
Louis. Tente ficar dentro do barco, querido.
Ele perguntou sobre sua bandeira e
o significado do elefante branco.
Louis Leonowens!
Sim, Vossa Majestade?
Sou professor agora.
A bandeira do Sião.
- Vermelho é para?
- Coragem.
- Branco?
- Compaixão.
O elefante branco é a criatura
mais rara e honrada no Sião.
Talvez a caminho do festival
do arroz possamos ver um.
Festival do arroz?
Mãe!
Mãe, olhe!
Ali estão Moonshee e Beebe!
Acredito que achará espaço suficiente
para empenhar-se em tradições inglesas.
Até mesmo para cultivar rosas.
Por curiosidade, foi pelo nosso acordo
ou está tentando se livrar de mim?
Sim.
Um pouco de sabão e água
e teremos uma bela casa, madame.
Devo fazer um chá?
Sim, seria ótimo.
Eu me lembro do meu
primeiro festival do arroz.
As pessoas vêm de todo lugar para ver rei.
Ele abençoa as lavouras e começa a chover.
Eu pensei que fosse Deus.
E agora?
Ele é também homem.
Fico muito feliz que fomos convidados.
Não é possível ver a beleza do
Siao vivendo em Bangkok, madame.
As montanhas são tão verdes
e os céus mais azuis que seus olhos.
Tenho de achar o Louis.
Louis!
Madame, Posso lhe pedir um favor?
- É claro.
Manda isto.
Quero que família saiba
como estou feliz aqui com o rei.
Peço para Moonshee achar
um mensageiro agora mesmo.
Madame...
Posso perguntar algo?
Sim.
Como morreu marido?
Nos meus braços.
Como madame sobreviveu?
Assim como você sobreviverá.
Um dia terrível por vez.
Madame sha, o Louis está me provocando.
Ele diz que na Inglaterra frio cai dos céus
como pequenas plumas.
Por que mentiria sobre a neve?
Por favor, madame, está muito quente.
Pode fazer neve?
Só porque seu pai faz chover,
não quer dizer que eu possa fazer nevar.
Finalmente descubro suas limitações.
Tenho várias, Vossa Majestade.
Pai, pode fazer nevar, por favor?
Eu não posso, nem para você.
Mas já vi fotografias de tal fenômeno.
Como cobertas... lá em cima!
Louis... Fuma?
Eu? Excelente!
Não, não!
Mas mãe, ele é rei.
Meu pai fumava também.
Sim, mas ele já havia atingido
sua altura final.
Eu fumo desde os seis anos.
E alguns acreditam que
sou um gigante entre homens.
Sim, em inteligência assim como
em estatura, Vossa Majestade.
E é por isso, Louis,
que Sua Majestade estava só brincando.
É boa hora agora para todas as crianças
espalharem o conceito de neve
para esfriar a corte, certo?
Sim!
Minha intenção foi criar assunto
de maneira controvertida
que madame aprecia tanto.
Eu tenho minhas opiniões,
mas são apenas isso.
Quero cumprimentar por encorajar crianças
a abrirem mente e apreciarem a vida.
No entanto,
neste momento,
não oferecerei charuto ao teu filho
e você não ensinará este livro aos meus.
Chulalongkorn tem muitas perguntas,
mas não é possível respondê-las a todas.
Eu entendo, Vossa Majestade.
Sério, Louis.
Deixo você sozinho por cinco minutos...
Foi idéia dele.
Só porque Príncipe Chulalongkorn pula
da ponte, você não tem de pular também.
Como é que conseguem fumar essas coisas?
Seu pai certamente os apreciava.
É por isso que gosta dele?
O rei, quero dizer.
Porque ele te faz lembrar de papai?
Acho que o cigarro enuviou teu cérebro,
jovenzinho.
Vá, vá dormir.
Você me perturba no meio da noite
e recusa 5 libras por alqueire?
- Os franceses ofereceram sete!
- Qual é o problema com vocês?
Parece que têm grande estima
pela qualidade de seu produto!
É o melhor preço que vai conseguir!
Não vou subir.
O que estamos esperando?
O inglês não deve ser molestado.
Ninguém sabe quando esses esquadrões da
morte atacarão novamente.
Nós precisamos retaliar
com o dobro da força!
Retaliar contra quem, meu irmão?
O inimigo ainda não tomou forma.
Os fiéis à Vossa Majestade
são pendurados para apodrecer.
Mercadores que rejeitam os britânicos
são assassinados em suas casas.
A Inglaterra se esconde
atrás dos assassinos burmaneses
mas o fedor ainda é britânico!
Um de nós está errado sobre os britânicos.
Vou reunir es comandantes imediatamente.
Não.
Se estiver certo sobre os britânicos,
esta guerra não poderá ser ganha no campo.
Majestade,
se não pararmos esses
predadores colonialistas,
quem irá?
Todos sabemos que este ovo
não passará pelo gargalo.
É um fato, é a verdade.
E nós contamos com a verdade
para tomarmos decisões, certo?
E se nossa decisão estiver errada, mesmo
quando sabemos que deveria estar certa?
Nós acreditamos em nossos
olhos ou no impossível?
Uma das maneiras de atingir
o impossível é mudando o clima.
Saiam.
Os franceses dizem que sou incivilizado.
Eu, que passei vida inteira
tentando assimilar história,
literatura e ciência.
Por que imprimiriam isso, Majestade?
Você é inglesa,
não deveria estar tão surpresa.
Bem, posso ficar horrorizada.
Mais importante,
você, como estrangeira, me vê sob esta luz?
Não sei tudo o que Vossa Majestade é.
Mas acredito saber o que não é.
E não é o que dizem.
Obrigado, madame... por humilde apoio.
Decidi oferecer jantar para meu aniversário
e convidar diplomatas e nobres
ingleses importantes.
Eu não entendo.
A Indochina francesa cresce
mais forte e agressiva.
Mas se fortalecer os laços com
o corpo diplomático de vossa rainha,
os franceses pensarão melhor
antes de subestimarem o Sião.
Muito inteligente, Majestade.
Soanda a corneta, em própria defesa.
Você se encarregará de
todas as formalidades,
sendo madame escolha óbvia.
Mas, quando é o aniversário?
Três semanas a partir de ontem.
Três semanas? É impossível.
Madame...
O ovo
está dentro da garrafa.
Meio copo apenas.
Não funcionará se os servos tiverem
de se curvar toda vez.
Eu entendo.
De pé!
Por uma noite apenas.
Obrigada, Majestade.
Desculpe o nervosismo,
é a primeira vez na história do Sião
que o rei permite que fiquemos de pé
em sua presença.
Apenas por esta noite.
Nossos países têm muito
em comum, Majestade.
Ricas culturas, longo passado.
E agora, parece, a Sra. Leonowens.
Sim.
Os horizontes de minhas crianças
se expandem sob sua tutelagem.
Meu marido e eu temos sido
aquartelados por todo o oriente.
Mas devo dizer, nunca vi nada assim antes.
Extraordinário, não é mesmo?
O Grande Palácio criado por King Taksin.
Primeiro homem a unificar o Sião.
Nosso país deve sua criação a um homem
que foi declarado louco.
Bem, esses telhados são meio maluquinhos.
Ele se empenhou a construir um império,
mas a nobilidade que regia o Sião
cansou-se de suas guerras,
e o substituiram pelo avô de Mongkut,
alguém fácil de manipular.
Colocaram Taksin num saco de veludo
e o mataram a pauladas,
e o enterraram em algum lugar no palácio.
Oh, nossa!
Me parece que o admira, general.
Eu admiro visão, Lady Bradley,
em todas as suas formas.
Me perdoe, Majestade.
Acredito que o sol se pôs mais cedo hoje.
Madame.
Organizou tudo isso para influenciar
positivamente o futuro do Sião.
E agora desvia atenção de todos.
Não foi minha intenção, Majestade.
Sra. Leonowens.
Que surpresa mais agradável,
encontrar tão encantadora conterrânea,
e tão longe de casa.
Lord Bradley, esta é uma grande honra.
Estou enlouquecido
Por que te amo tanto
Não será um casamento rico
Pois não posso comprar uma carruagem
Mas você ficará linda no assento
De uma bicicleta para dois
Graciosas senhoras, gentis senhores,
em nome de meus 68 irmãos e irmãs,
nós vos agradecemos imensamente
e lhe desejamos a mais graciosa das noites.
Seu filho se parece muitíssimo com
com o pai dele, Sra. Leonowens.
Eu tive a boa sorte de servir junto dele,
alguns anos atrás.
Ele era um soldado corajoso, madame.
Eu lhe agradeço, Capitão Blake.
Papai, posso dar beijo de boa noite?
Me perdoem por não quebrar
tradição familiar.
Estarei em seus sonhos
assim como você nos meus.
- Boa noite.
Você tem uma família admirável,
Rei Mongkut.
Admiravelmente grande.
Nem parece justo.
Todas essas mulheres e um homem apenas.
Me faz ter vontade de ser siamês.
Mycroft Kincaid, da Companhia Mercantil
das Indias Orientais, certo?
Eu mesmo, Majestade.
A companhia do Sr. Kincaid é apenas
um dos vários laços econômicos
que mantemos com outros países, Majestade.
Assim como chegar à frente do
mundo em riqueza e poder.
Sim?
Progresso pelo comércio é apenas lógico.
O rei acha tópico para discussão
prático e excelente.
Com todo o respeito, Majestade,
é um pouco de exagero
pensar que comércio apenas
trará progresso para seu povo.
Especialmente quando são guiados
por superstição e medo.
Assim como suas adoráveis
concubinas com seus talismãs,
usados, sem dúvida,
para se protegerem de nós, estrangeiros.
Disse um amigo, Sr. Kincaid,
que os ingleses também têm
crenças fantásticas.
Ou estarei enganado em pensar que
Merlin e Camelot são de seu país.
Está certo, Majestade.
No entanto, não há dúvida sobre
a superioridade Inglesa.
E sob a luz desses terríveis massacres
ao longo de suas bordas,
não me admira que esteja
procurando nossa ajuda.
Superioridade, Sr. Kincaid? Não me recordo
se alguém tem o direito de julgar
qual cultura é superior.
Especialmente quando os que julgam,
o fizeram na ponta de uma arma.
Não concorda, Majestade?
Totalmente.
Certamente as noites aqui são mais
tórridas do que em Londres.
Concordo!
Uma noite feita sob encomenda
para festa de aniversário.
Especialmente para um rei condescendente.
Ao nosso anfitrião!
Um verdadeiro cavalheiro,
generoso em todas as formas.
Que a história marque esta ocasião
como o primeiro passo
em direção a fortes laços
entre nossos países.
Sua Majestade!
E em honra aos nossos distintos convidados
uma valsa, de acordo com costume
europeu de dançar após o jantar.
Devo lhe dizer Majestade,
não tenho dançado há muito tempo
e já que as coisas estão indo tão bem,
não quer que se acabe em desordem, certo?
Eu sou rei, eu lidero.
Nunca dancei com
uma dama inglesa antes, madame.
Nem eu com um rei.
Quero que prometa, madame,
sempre dizer ao rei o que pensa.
Como fez ao homem da Companhia
das Indias.
Sempre disse.
Madame.
Está cantarolando.
Sim, é verade.
Por mais alarmante que pareca,
Beebe, me sinto em casa aqui.
Não são charmosos? Lembra-se
quando morríamos de medo deles?
Como se fosse ontem.
Tinha medo que o jantar fosse lhe perturbar.
Todos aqueles soldados ingleses
em uniformes.
Também pensei que fosse sentir saudades.
Foi o contrário, me diverti muito.
Vamos levar alguns desses?
E como se saiu Sua Majestade
entre seus compatriotas?
Ele foi muito charmoso.
Jamais me esquecerei como me estendeu
a mão, como se eu fosse...
Uma de suas 26 esposas?
Obrigada, Beebe, não havia pensado nisso.
Bem, talvez devesse.
Vimos procurando pelos
assassinos burmaneses,
aqui, aqui e aqui.
Mas ninguém os tem visto por semanas.
Razão maior ainda
para continuar procurando.
Sim, mas não aqui em cima.
Uma vez me disse que Taksin
marchou em Burma
através da Via dos Três Pagodes.
Será que não podem invadir
pelo mesmo caminho?
Levaria meses.
Sim, mas há quanto tempo estamos
vasculhando pelo norte?
Ajunte um regimente imediatamente.
Tenho uma surpresa para você.
Como...
Como conseguiu...
Não tenho certeza, a bem da verdade.
Obrigada, madame.
Minha família é muito importante para mim.
Aproveite cada palavra, então.
Vossa Majestade?
- Me chamou?
- Ah, sim.
Mas aqui...
Veja.
Algo me diz que meu macaquinho
não foi para a cama ontem à noite
- Noite do aniversário.
- Sim, eu sei.
Desde então, venho recebendo
desenhos de casais dançando.
Venha.
Sente-se, por favor.
Por que não diz, simplismente,
o que está tentando evitar.
Eu lhe confidencio isto, madame,
porque acredito ser de confiança.
Acredito que certos eventos recentes
são de origem burmanesa,
e temo que ação militar seja inevitável.
Mas Burma é britânica.
Sim.
Não eram os franceses então,
com que se preocupava?
Entendo.
Sobre a mesa, há pequeno gesto de
agradecimento por seus esforços.
A mão de Madame
tem estado solitária sem tal adorno.
É muito gentileza sua, Majestade.
É muito bonito.
Apesar de estar muito agradecida...
É tradição mostrar apreciação
àqueles que agradam ao rei.
E madame assim o fez.
Sinto muito, não posso aceitar
tamanha generosidade.
Não acredito que dez dias de chuva
justifique toque de batalha, Louis.
Posso sugerir uma retirada?
Mãe, acho que deveria usar
um topete como os outros garotos.
Acho que ficou meio bobo, querido.
Não é a toa, com toda essa chuva.
Não entendo porquê devo faltar a escola.
Porque sua classe está inundada,
e não quero que fique doente.
Minha preciosa Tuptim.
Eu sei que entenderá porquê lhe escrevo.
Quando foi arrancada de meu coração,
fiquei apenas com minha fé.
É por isso, se devo viver,
que dedicarei minha vida a Buda.
Pois é o único que pode me trazer paz.
Jamais a esquecerei.
Fa-Ying foi achada no jardim,
ardendo em febre.
É difícil até para um homem
crescido sobreviver tal febre.
A cólera é comum no mundo
mas rara em Bangkok.
- Não há nada que possa fazer?
- Eles já começaram. Escute.
Phra Arahan. Para lembrar alma
para ir pro céu e não se desviar.
É por isso que madame não pode chorar,
senão alma fica para trás
para consolar os vivos.
Sua Majestade fica agradecido.
A pequena sempre mencionou
o seu nome, senhor.
Para dentro!
Quero todas as refeições dentro de casa!
Vossa Majestade?
Já que a chuva parou, as crianças
esperavam que pudesse juntar-se a elas.
Madame.
Sempre me lembrarei de seus
sentimentos por minha filha.
E não deve se esquecer que
não está aqui para ensinar ao rei.
As crianças sentem saudades suas,
Majestade.
Não pode se afastar do mundo para sempre.
Acredite, eu tentei.
Quando meu Tom morreu,
pensei que jamais me recuperaria.
Mas havia o Louis, então.
Ele foi minha salvação.
E ainda assim você se recusa a viver.
Me desculpe?
Uma mãe,
uma professora,
uma viúva.
Mas nunca apenas... uma mulher.
Isso não é justo.
Apesar do que diz, madame ainda
não aceita a morte do marido.
É por isso que proteje tanto o filho,
e devota todo o tempo aos livros,
e não pode aceitar presente!
Por que está fazendo isto?
Porque você mente até para si mesma.
Portanto, não me dê lições sobre a vida.
Você não está qualificada.
Estas horas foram feitas para o sono.
Você me assustou.
Achei melhor assim.
Posso perguntar o que Vossa Majestade
faz acordado a tal hora?
Admirando a lua.
Sim, é bonita.
Ao nascer do sol, ela se entrega à noite.
Mas está sempre junto a ele,
mesmo quando não a vê.
Deve ser um grande conforto pare ele.
Sim.
Isto veio de Bangkok.
Deve achá-lo interessante.
- É do...
- Sim.
Por favor leia.
Já que macaco roubou os óculos do rei.
"Majestade, Os Estados Unidos
agradecem sua generosa oferta
para tentar por fim a este trágico conflito."
"Infelizmente, nosso país não alcança
a latitude que favoreceria o elefante."
"No entanto, somos muito agradecidos
por tamanha amostra de amizade."
"Seu bom amigo, Abraham Lincoln."
Eu admiro este homem pelo que
está tentando fazer por seu povo.
Dizem que na batalha de Antietam,
70,000 morreram em um dia
E cada um desses soldados
tem um pai que chora.
Eu sou pai de todo o Sião.
Madame, não está errada em querer mudar.
Tampouco Vossa Majestade.
Quando voltarmos, será hora para
ensinar Chulalongkorn e outros
qualquer assunto que queira,
contanto que o rei saiba antes,
para que possa se preparar
para as consequências.
Farei o melhor possível, Majestade.
Eu que sempre pensei que damas
inglesas dormissem de toca!
Tenho pensado, madame.
Quando chegar a hora de
meu filho se tornar rei,
será um bom rei?
Bem, é ainda um menino, Majestade.
Mas muito inteligente,
com um coração gentil e alma generosa.
Qualidades de um grande rei, acredito.
Quero lhe agradecer por
me trazer aqui-ao Sião.
Não consigo me imaginar em outro lugar.
Era feliz em Bombay?
Nunca fui infeliz.
Mas, eu me acho viajando de lugar a lugar,
me perguntando aonde pertenço.
E me acho aqui.
Seu caminho é o que deve ser.
Minha mente tem vagado
por muitas estradas.
E não me levou a lugar nenhum.
O que Buda diria sobre isso?
Que estradas são para jornadas, madame.
E não destinos.
Suas esposas não ficam com ciúmes?
Não entendo a pergunta.
- Me perdoe, estava bisbilhotando.
- Não, por favor, continue.
Bem, a maior parte do mundo acredita que
um homem e uma mulher
devem ter um relacionamento
que é sacramentado entre os dois, apenas.
Cada uma de minhas esposas
pensa o mesmo sobre o rei.
Mas nem todos podem casar
com Vossa Majestade.
Melhor assim.
O rei também precisa de descanso.
Campo burmanês, General,
atrás daquela colina.
Espero que sejam melhores cozinheiros
do que soldados.
Acamparemos aqui hoje a noite.
Sua pátria lhe deve gratidão.
Seus instintos foram excelentes, Alteza.
Eles fugiram muito depressa.
À Sua Majestade e ao Sião.
Não bebe à saúde de seu próprio irmão?
Você disse que meus intintos eram bons.
E o que lhe dizem?
Que você não está bebendo tampouco.
Meus soldados precisavam
de uniformes palacianos.
Você envenenou seu próprio regimento?
Sim, pessoas inocentes morrem na guerra.
Mas apenas uma guerra limpará esta nação
desses parasitas ocidentais.
Fique tranquilo, Chowfa,
seu irmão e filhos se juntarão
à você em breve.
Todos os corpos foram
despidos e deixados ao sol.
Eu temo que Príncipe Chowfa e Alak
foram cremados com os outros.
Que suas almas descancem em paz.
Não havia como prevenir a
morte de seu irmão, Majestade.
Mande meu exército para o norte.
Se Burma quer esta guerra, eles a terão.
Lord Bradley?
Lady Bradley, Sr. Kincaid.
Se pudesse ter um minuto do seu tempo.
Um minuto é tudo que temos.
Estamos de partida, você deveria também.
- Minha vida é aqui, Lady Bradley.
- Péssimo negócio.
Esse barulho com os sabres.
Não é bom para os negócios.
O irmão do rei está certamente morto,
assim como seu general.
Não diria que sua ação não foi provocada.
Como posso lhe ajudar, Sra. Leonowens?
Os britânicos estão por trás
desses ataques ao Sião?
Não mude de profissão, Sra. Leonowens!
É óbvio que não entende nada de política.
Burma não daria um passo sem a aprovação
da Inglaterra, isto eu sei.
Precisamente.
Mas se a crise não se resolver logo,
e uma nação sob nossa proteção é ameaçada,
não teremos escolha a não
ser defender nossos interesses.
Nossa proteção?
Nossos interesses?
Os modas da Inglaterra são
os modos do mundo, minha querida.
São os modos de um mundo, Lady Bradley.
Um que tenho vergonha de chamar meu.
Não perca a compostura, madame.
Nos dê licença.
Não, não darei.
Você o brindou!
Você o cumprimentou por sua visão.
E todo o tempo estava esperando
para tirar o país dele.
Não é da sua conta como o império
conduz seus negócios.
Até onde sei, Lord Bradley,
ainda sou uma súdita britânica.
Fato que deve se lembrar da próxima vez
que estiver de rosto colado com o rei.
Me desculpe, mas minha senhora Tuptim
está correndo grande perigo.
Sou Phim.
Alguém a achou no monastério.
Ele deve lhe falar,
apenas Buda pode salvá-la agora.
O que há?
O, minha pobre garota.
O que foi que fez?
O que fiz não é por causa do rei,
ou com intenção de desonrá-lo.
O coração de uma concubina
não é importante para o rei,
preocupado com assuntos do universo.
Mas, Tuptim, por que não veio a mim?
O rei teria entendido.
Não pode fazer isto à ele, não agora!
Se amor fosse a escolha,
quem escolheria tamanha dor?
Preciso que Sua Majestade saiba disso.
Se não lhe comprometer.
Eu direi a ele o que quizer.
Agradeço Buda por me mostrar o caminho.
E agora, com madame perante mim,
agradeço a ele por me dar amigo verdadeiro.
Pare!
Não se mexa!
Senhora Tuptim, você é acusada
de um ato de traição
contra Sua Majestade, Rei Mongkut,
que carrega a penalidade
de morte.
Por favor descreva à corte
os eventos ocorridos.
Por que falar quando não serei
tratada com justiça?
Não é este o monje
cuja carta foi achada
em seus aposentos,
escrita em inglês,
com a intenção, sem dúvida,
de esconder suas intenções lascivas?
Não tema, Tuptim,
a vida é sofrimento.
Fale mulher, ou a vara será
aplicada imediatamente.
Meus senhores,
Sua Santidade, Balat, é o único homem
que jamais amei,
e ser afastada dele
foi como negar
ar aos meus pulmões.
Sua Majestade não precisa de mim,
mas eu preciso de Balat.
Ele me escreveu para se despedir,
acreditando que jamais me veria novamente.
E então entregou sua vida ao monastério!
Fale em sua língua nativa!
Este monje a disfarçou
como um dos humanos mais sagrados.
Não, não foi ele!
Eu me disfarcei.
Quando descobri que
não podia me reconhecer,
eu me tornei um de seus irmãos.
Ele nunca soube que eu era mulher.
Meus senhores, eu falo a verdade!
Ele lhe deu este manto
e você foi a cama dele!
Não é verdade!
E eu lhes condeno
por seus maus pensamentos
e corações cruéis!
Batam nela.
Parem! Escutaram?
Não ouse encostar outra mão nessa mulher!
Ela tentou, apenas, achar felicidade!
Não me toque!
Eu irei ao rei!
Ele porá um fim à esta selvageria!
Obrigada por me ver, Majestade.
Fui informada que isto não é da minha conta.
Não é da conta de madame.
E o rei lhe atende agora para
dizer o mesmo, pessoalmente.
Me perdoe, mas...
Não quero que fale mais sobre isto, madame.
Ao rei ou qualquer outro.
- Queria apenas...
- Tuptim quebrou a lei!
Por amar alguém?
"Sacrificar sua vida pela verdade."
"Não oprimir o outro."
Não são esses os ensinamentos de Buda?
Sou rei! E digo, chega!
Me pediu para que sempre
lhe dissesse o que penso.
O que pensa... e o que faz
e como... e quando o faz
não são a mesma coisa.
Se acredita que desejo executar esta garota...
Mas agora, porque diz a corte
que pode dizer ao rei o que fazer,
eu não posso intervir como planejava.
Intervir? Depois de torturados?
Sim!
Mas você, uma mulher e estrangeira,
fez parecer que o rei está sob seu comando.
Você me fez parecer fraco.
E impossível para que entervenha
sem me comprometer!
- Mas você é o rei.
- E para permanecer assim,
não posso enfraquecer abilidade
de manter lealdade,
- Que preciso para manter país seguro.
- Você tem o poder...
Agora não é hora de mudar maneira
como as coisas são feitas!
Bem, se não agora, quando?
Quantas pessoas têm de morrer
para que não se comprometa?
Vá para casa, madame.
Já ajudou muito por um dia.
Por Deus, não sei como
conseguem aguentar este calor.
Tem cinco minutos, Sr. Kincaid.
Sugiro que não os disperdice.
Será que poderia ter um copo d'água?
Certo.
Então irei direto ao ponto.
Como sabe, faço muitos negócios
com os siameses,
muitos dos quais acabaram
mortos recentemente.
E como descobri recentemente,
é parte de um elaborado plano
para fazer vocês pensarem
que os britânicos são os vilões.
Acontece que sei que não somos.
A aquisição de uma pequena informação
me custou uma fortuna.
Mas o fato é que, no final das contas,
eu faço mais dinheiro com
Mongkut no trono, então...
acho que estou prestes
a me tornar seu melhor amigo.
Majestade, Alak não vai parar enquanto todas
suas crianças estejam em sacos de veludo.
Kincaid diz que vai por a culpa em Burma,
e daí lançar ataque total usando suas
tropas que já estão nas fronteiras.
Alak pretende terminar
o que Taksin apenas sonhava.
Taksin era maluco.
Não.
Ele foi traído.
Assim como nós, agora.
Quanto tempo antes que
Alak alcance a cidade?
Uma semana.
Talvez menos.
E meus exércitos?
Eles não alcançarão o palácio a tempo.
Então ele já ganhou.
Vou evacuar a família real imediatamente.
Não.
Chame o exército de volta.
E anuncie ao povo
que acabamos de receber boas notícias.
Boas notícias, Majestade?
Mãe, não é que chahng see kao
significa elefante branco?
- Acha que achamos um?
- Sim, em Prachin Buri.
Uma vila inteira o viu.
O primeiro em 20 anos!
- Vou pegar os bilhetes.
- Não quero ir, mãe.
Não quero deixar meus amigos.
- O rei fez coisas boas também.
- Sua mãe tem muito com que se preocupar.
Você disse que o povo siamês é como nós.
E o Chulalongkorn?
Ele não importa mais?
Acredite, querido.
Queria que fosse diferente.
Esta é a decisão certa.
Devemos ir.
Senhor.
Você, melhor que ninguém sabe que
há limites que não posso ultrapassar.
Um deles sendo, contradizer o rei.
Sim, e que Deus o ajude.
Me perdoe.
Passagem para quatro no Newcastle.
Obrigada.
Não há elefante branco, senhor.
O rei inventou aparição de Prachin Buri
para que possa escoltar família
real até a besta, como é tradição.
Eu não entendo.
Há um traidor dentro do palácio.
A decepção é apenas para poder esconder
crianças no monastério em Nong Khai.
Por favor, madame.
Meu acredita que você é sábia.
Você é a única que pode convencê-lo
a ficar com as crianças
até que o exército retorne à Bangkok
e assegure o palácio.
Por favor, madame.
Tudo certo, cavalheiros?
Temos fogos de artifício
e músicos para a jornada.
Esperemos que Alak acredite.
Acabei de ser informada da natureza
de sua expedição, Majestade.
E gostaria de lhe perguntar
sobre os perigos involvidos,
como escutei, às vezes,
elefantes selvagens não cedem à razão.
Fico surpreso que Kralahome teve tempo de
criar tamanha curiosidade
ao invés de garantir que madame
não perdesse o barco.
Nós perdemos nosso barco
para que pudesse lhe falar.
Rei não pode perder seu barco.
Se não for inconveniente,
gostaríamos de lhe acompanhar.
Selva não é lugar para professora inglesa.
Não, não é, Majestade, é por isso que
a presença de uma em seu cortejo
talvez ajude com sua amostra.
Algo que sinto,
por várias razões,
gostaria muito de fazer.
Quando uma mulher que tem muito
a falar, diz nada,
seu silêncio pode ser ensurdecedor.
Quero lhe agradecer, madame,
por sua coragem.
Pensei que nunca mais quereria lhe ver.
Tive uma visão da jovem Tuptim e de Balat.
Acho que em tocando a todos nós
eles cumpriram seu destino
e alcançaram a paz.
Através de nascimento e renascimento nós
Budistas esperamos aprender pelos erros.
Você me disse uma vez que eu não havia
de fato aceito a morte de meu marido.
- Não tinha o direito.
- Não, estava certo.
Agora eu seu que não é
o suficiente apenas sobreviver.
Que a vida é, preciosa.
Especialmente se você é cristão
e só tem direito a uma vida.
Por que voltou?
Porque não consigo imaginar
o Sião sem você.
A embarcação real foi deixada
à beira do Lopburi.
O rei viaja a pé para o leste,
afastando-se de Prachin Buri.
Se ele mente sobre o elefante branco,
o que mais está escondendo?
As crianças estão com ele?
Sim.
Para onde as levaria?
Há um monastério em Nong Khai...
Mongkut passou metade da vida lá.
Seu santuário.
A Dinastia Chakri vem a nós.
Não vamos deixá-los esperando.
Não podemos escapar, Majestade.
Não deixe que percebam seu medo.
O que houve?
Você e as crianças devem prosseguir
à Nong Khai sem mim.
Eu os encontrarei lá.
Posso ver em teus olhos,
algo terrível aconteceu.
Não fora o que planejei, madame.
O exército de Alak nos achou.
Se ele atravessar a ponte,
tudo que amo, morrerá.
- Mas são apenas crianças.
- Sim.
E cada um, herdeiro do trono.
Deve se apressar.
- O que vai fazer?
- Explodir a ponte.
Mas isso vai pará-lo?
Sim, se estiver nela.
Majestade, me prometa...
Prometa que lhe verei novamente.
Se sua bíblia estiver correta,
o mundo foi criado em sete dias.
Então,
meia dúzia de homens
poderão parar um exército.
Pai, nunca antes crianças reais
foram excluídas de tal expedição.
Meu Filho, há muitas coisas que virá a
entender quando for mais velho.
Por que não posso ficar com você?
Porque preciso que guie
nossa família ao monastério!
Não há elefante branco, há?
Venha, venha.
Não importa o que aconteça...
quando estiver pronto
exploda esta ponte.
Larguem suas armas
ou você e seus homens serão destruídos
sem piedade.
Eu duvido que mulheres e crianças
com parasóis possam realizar
tamanha façanha.
Verá que tenho mais do que mulheres
e crianças ao meu lado.
É uma armadilha, General.
Mãe, veja!
O rei espera na ponte.
- O quê?
- Há centenas de homens do outro lado.
Espere! Pare a carruagem.
Ele está maluco.
Está blefando.
Desafiador até o final.
Ao que o sol se põe,
assim se porá a Dinastia Chakri.
Ele trouxe os britânicos!
Não há ninguém! É um truque!
São os britânicos!
Debandar!
Não há ninguém!
É um truque!
Não há ninguém! É um truque!
É um truque.
Vai me matar.
Não.
Quero que viva com sua humilhação.
Você!
Por que não foi à monastério como mandei?
Já perdi um homem para a selva, Majestade.
Não queria que acontecesse de novo.
Madame Anna não deve ser
culpada sozinha, pai.
Afinal, você me fez encarregado.
Soar trompetas inglesas em própria defesa.
Sim.
Quando o rei disse que meia dúzia
de homens poderiam salvar o Sião,
ele estava, extraordinariamente
errado.
E que todos os ouvidos ouçam
o que os olhos vêm.
A grande besta branca, em seu esplendor!
Aonde está a besta?
Grande besta branca!
E enquanto o povo, exultante de alegria,
comemora brilhante conclusão de expedição,
nos quatro cantos do Sião.
Fim!
Perfeito! Foram maravilhosos!
Muito, muito bom.
Madame, esta peça é para comemorar
ocasião monumental
e fazemos idiotas de nós mesmos
por falta de ensaio.
Eu entendo, Alteza.
Mas a celebração era para hoje!
E tínhamos de fazê-la, não é mesmo?
- Não é mesmo?
- Sim!
Quero que imaginem o ano que vem,
quando então terão tido tempo para ensaiar.
Então seu pai terá mais orgulho
de vocês ainda do que já tem.
E você, madame?
Você também?
Eu sempre terei orgulho de vocês,
minhas crianças.
Eu encomendei isto para as crianças,
algum tempo atrás, sabe.
É um belo exemplo de pensamento científico,
já que música é matemática por natureza.
Acordes construídos de notas
em intervalos de três,
e assim em diante.
Precisamente.
Eu gostaria de saber, por que
se a ciência pode revelar
algo tão belo como a música,
por que não pode pressupor uma solução
para uma professora e um rei.
A maneira em que
as pessoas possam entender
tais possibilidades é
também, um processo evolucionário.
Tudo em Sião tem seu tempo certo.
Mesmo que o rei queira diferente.
Eu devo partir, Majestade.
Então,
para onde irá?
Inglaterra.
Lar.
Isto é bom, madame.
Muito bom para Louis também.
O que?
Eu me pergunto se,
dadas as circunstâncias,
seria apropriado
para o rei pedir
Anna
para dançar.
Eu já dancei com um rei antes, Majestade.
E eu
com uma dama inglesa.
Até agora,
Madame Leonowens,
não entendia o conceito
de que um homem possa se satisfazer
com uma mulher apenas.
Era apenas um garoto,
mas a imagem de meu pai segurando
a mulher que amava pela última vez,
ficou comigo através dos anos.
É incrível como pequenas partes da vida
são tomadas por momentos significantes.
Quase sempre já se acabaram
antes de começar,
apesar de lançarem uma luz no futuro
fazendo a pessoa que os originou,
inesquecível.
Anna havia lançado tal luz sobre o Sião.
Graças à visão de seu pai, Rei Mongkut,
e os ensinamentos de Anna Leonowens,
Rei Chulalongkorn não apenas
manteve a independência do Sião,
mas também aboliu a escravidão,
instituiu liberdade de religião
e reformou o sistema judicial.
Ripped by Alvpol