EM SETEMBRO DE 1938, EM MUNIQUE,
É REALIZADA UMA CONFERÊNCIA
ENTRE ADOLF HITLER E LÍDERES
DA FRANÇA, ITÁLIA E REINO UNIDO.
HITLER AMEAÇA
DECLARAR GUERRA
A MENOS QUE A TCHECOSLOVÁQUIA
SEJA DADA À ALEMANHA.
ENFRENTANDO A ALEMANHA
SEM ALIADOS,
A TCHECOSLOVÁQUIA É FORÇADA
A RECUAR SEUS EXÉRCITOS
E A ALEMANHA OCUPA O PAÍS
SEM TER DISPARADO UM TIRO.
UM ANO DEPOIS,
HITLER INVADE A POLÔNIA
E O MUNDO ENTRA
EM GUERRA NOVAMENTE.
AS FÁBRICAS TCHECOSLOVACAS
SÃO MUITO IMPORTANTES
PARA O ESFORÇO DE GUERRA ALEMÃO,
MAS A PRODUÇÃO É LIMITADA
PELA RESISTÊNCIA
À REGULAMENTAÇÃO ALEMÃ.
HITLER ENVIA SEU TERCEIRO
EM COMANDO PARA ANIQUILAR
QUALQUER RESISTÊNCIA
AO REGIME NAZISTA.
O NOME DELE
É REINHARD HEYDRICH.
SEUS MÉTODOS CRUÉIS
O DERAM OUTRO NOME,
O AÇOUGUEIRO DE PRAGA.
BASEADO EM FATOS REAIS
Onde está o equipamento?
Merda.
O que aconteceu?
Enrosquei em um galho
enquanto descia.
Consegue andar?
Enjoy apresenta...
Legenda:
arthurdenner | Buckley97
Monk | lucasvsribeiro
Legenda:
Patyy | Ponomarenko
Batgirl | Yuca
Revisão:
Ghost | Ponomarenko
Vai precisar de pontos.
Você não escondeu bem
os paraquedas
e deixou um rastro
de sangue de meio quilômetro.
Sigam-me.
Moro aqui perto.
Dik! Venha!
Ignác.
Ignác!
Sopa quente. Venham.
Entrem.
Acredito que estão
indo para Praga.
- O quão longe estamos?
- Trinta quilômetros.
Tenho licença de entrega
com minha camionete.
Posso levar vocês.
Obrigado.
Descansem aqui esta noite.
Vos levo de manhã.
Aproveitem a sopa.
Por favor, sentem-se.
Quanto os alemães te pagam
para entregar seus compatriotas?
Largue a arma.
Mandei largar a arma.
Largue-a!
Largue a arma!
Arma.
Você o pegou?
Vamos levar a camionete.
Vamos.
Eles fizeram uma escolha,
Jan.
Às vezes,
você precisa escolher um lado.
Preferia
que nós morrêssemos?
PRAGA - 28KM
Deve ser
a próxima à esquerda.
Encoste aqui.
Mirek, afaste-se da janela.
Anna, abra a porta!
Pois não?
Estamos procurando
Oldrich Novák.
O Novákovi
não mora mais aqui.
- Quem é?
- Alguém querendo informações.
Sinto muito,
mas é tudo que sei.
Por favor.
Pode nos ajudar?
Tem um veterinário
na próxima avenida.
Ouvi dizer
que é um bom homem.
Um que pode ajudá-los.
Obrigado.
Ele normalmente só late
para alemães.
Alemães e qualquer um
examinando o reto dele.
Obrigada, Dr. Eduard.
- Vamos, Benés.
- Cuide dele, Sra. Lukešová.
Normalmente,
em mordida de cachorro,
você iria ao hospital,
não ao veterinário.
Você conhecia Oldrich Novák?
- Conhecia.
- E se disséssemos
que Oldrich Novák
era nosso contato aqui em Praga?
Então...
Teria de perguntar se são
patriotas tchecos mal informados
ou espiões da Gestapo
tentando se infiltrar
no que sobrou da resistência.
Não percebo sotaque alemão.
Os papéis decodificados
em sua bolsa
não têm fonte alemã.
E vendo que esta ferida
tem mais casca de árvore
que mordida de cachorro,
eu diria que...
vocês voltaram de paraquedas
para Tchecoslováquia
com informações
um pouco desatualizadas.
Você é um homem esperto.
Também disseram
que era um bom homem.
Há quanto tempo estão fora?
Um bom tempo.
Recompensas são dadas a quem
informa atividade antinazista.
Heydrich fez tudo,
menos destruir a resistência.
Ele executou milhares.
Posso colocá-los em contato
com o moleiro.
Talvez ele possa ajudá-los.
Podem ficar aqui esta noite.
Falarei com o moleiro
de manhã.
Meu amigo aqui disse...
que você é um homem esperto.
Eu concordo.
Não faça nada
que mude nossa opinião.
Cuidado com o pé.
Você estará dançando tango
em uma semana.
Esse é Braetislav.
O moleiro.
Eduard disse que estão
procurando Oldrich Novák.
Estamos.
Gostariam de dar
uma volta comigo?
Não se mexam.
Por favor, sentem.
Estavam procurando
Oldrich Novák.
Quem deu esse
contato para vocês?
Londres.
E estão nos contando
isso por quê?
Não está nos dando
muita escolha
e aqui não parece
um quartel da Gestapo.
Você, de onde é?
Pelo sotaque,
Boêmia?
Não, Dolnavilamovice,
Moravia.
Então deve conhecer
a linha férrea até Vladislav?
- Sim.
- O que tem de tão especial?
Acredito que esteja falando
das rosas coloridas
que quando vistas de cima
formam a bandeira nacional?
Ainda está lá?
Parece que os alemães
ainda não olharam de cima.
Sou Vanek.
Ladislav Vanek.
Esse é tio Hajsky.
Somos líderes da Organização
Jindra. Resistência tcheca.
Sou Jan Kubis.
Eu sou Josef Gabcí­k.
Da Eslováquia.
Não devem estar surpresos
com nossa falta de confiança.
A Gestapo vem tendo sucesso
em infiltrar nossa rede.
Oldrich Novák.
Foi levado há vários meses.
Por que
não informaram Londres?
Perdemos contato
com o governo tcheco no exílio
em Londres
há alguns meses.
Precisamos substituir
peças do transmissor.
Esperamos eles mandarem alguém
restabelecer contato.
É você?
Tinha outros homens no avião.
Caíram em outro lugar.
É possível que tenham ordens
de restabelecer contato
com Londres, mas isso...
Isso não é nossa missão.
Qual é a sua missão?
Operação Antropoide.
Antropoide?
O que é Antropoide?
Estamos aqui
para assassinar
SS Obergruppenführer
Reinhard Heydrich.
Estão completamente
loucos?
- São ordens.
- É loucura.
Temos nossas ordens,
companheiro.
Heydrich?
Por que só o Heydrich?
Por que não matar
o Hitler também?
Está a 300 km estrada abaixo.
numa pequena vila, Berlim.
Então informaremos Londres
que não querem cooperar.
Como ousa nos questionar?
Sabe o que sacrificamos
pela causa aqui?
O que vocês sacrificaram?
- A Tchecoslováquia sacrificou?
- Não tem ideia do sacrifício!
Sente-se.
Por favor.
Se matar Heydrich,
Hitler destruirá Praga.
Presumo que tenha família
na Tchecoslováquia?
Pai? Mãe?
Se matar Heydrich, considere
todos que conhece como mortos.
Todos patriotas tchecos
devem estar dispostos
a morrer pela nação.
- Isso inclui minha família.
- Bem, eu não estou.
Quero continuar lutando.
Não temos muitos dispostos
a fazer isso.
Somos o que sobrou
da resistência tcheca.
Sugiro que matem alguém
de menor escalão.
Heydrich é chefe
da polícia secreta.
Só Hitler e Himmler estão acima
na hierarquia nazista.
Esse é meu ponto.
Acham que chegarão
perto para matar Heydrich?
Nossas ordens vem direto
do governo tcheco em Londres.
Isso é para o governo tcheco
tentar impressionar os aliados?
Foram os aliados
que nos entregaram aos alemães.
Munique foi uma traição,
mas agora também é história.
Acho que o que o governo tcheco
em Londres está pedindo é isso.
A Tchecoslováquia
ainda está pronta e disposta
a resistir a Alemanha Nazista?
Josef Gabcík.
E Jan Kubiš.
Os dois são bem-vindos
aqui.
E por favor,
me chamem de tia Moravec.
Ata.
Ata é meu filho.
Ele está estudando
para ser violinista.
Ata, este é Josef
e este é Jan.
Prazer em conhecer vocês.
Tentem não ir lá fora,
mas se forem,
nunca andem juntos.
Se forem parados
precisarão de uma desculpa
por não estarem trabalhando.
Tentaremos trazer logo
os seus certificados médicos.
Sempre usem nosso código,
três batidas,
depois uma única batida.
Entretanto,
fiquem quietos
e usarei o Ata
para fazer contato.
Boa sorte.
- Obrigado.
- Tchau.
Venham, por favor.
Josef.
Há uma passagem no telhado?
Há uma saída de emergência
no lado esquerdo.
Para a direita continua
com o prédio.
É bom o suficiente.
Tenho certeza que gostariam
de uma taça de Becherovka.
Obrigado.
- Está tudo bem.
- Sra. Moravec?
Havia muitas pessoas
no mercado.
Mas não encontrei o pão
que você gosta.
Venham.
- Quem são?
- Está tudo bem, Marie.
Este é Josef e este é Jan.
Eles ficarão conosco
enquanto procuram por trabalho.
- Prazer conhecê-la.
- Olá.
Josef e Jan não estão
registrados com a polícia
sendo residentes daqui,
então lembre-se,
guarde estritamente para você.
Vou colocar as compras
na cozinha.
Bem-vindos.
Filha do senhor Kovárníková.
Eu a pago por ajudar.
O jantar será às 18h00.
Por favor, sente.
Ata, o jantar está pronto.
E finalmente rabequista
está em silêncio.
Ele é um violinista, Alois.
Um violinista.
Então vocês estão procurando
por trabalho?
Sim.
Sempre precisamos de alguém
para limpar as cinzas dos trens.
Obrigado, senhor Moravec.
Pensaremos nisso.
Então,
o que você faz
quando não está ajudando aqui?
Você não tem um namorado?
Não.
Como está a vida
na Praga ocupada, Marie?
Acho que não estar registrado
com a polícia como residentes
tem algo a ver
com essa pergunta?
Eu odeio os alemães.
Diga-me,
tem alguma amiga
tão adorável quanto você,
em que possa confiar?
Por quê?
Seria melhor se Jan e eu
não fôssemos vistos sozinhos.
Um jovem amor floresce
na ocupação alemã, algo assim.
Mas você não é tão jovem.
Saber que é digna de confiança
é uma coisa, Marie.
Mas fazendo isso
você pode ser baleada.
- Talvez devesse pensar...
- Minha amiga, Lenka.
Ela às vezes leva mensagens
para o tio Hajsky.
Bom.
Iremos ao evento de ano novo
amanhã à noite.
Gostariam de ir?
Olhe para eles.
É como...
É como um ritual antigo
que perdeu a sua alegria.
Talvez haja esperança
no fingimento.
Olá.
Parece que se deu bem
com Lenka.
Isso foi um erro.
Olá.
Lenka,
estes são Jan e Josef.
- Não é muito educado...
- Por favor, sentem-se.
Você é a mulher mais bonita
da sala. Meus parabéns.
Mas falha em entender
que isso...
Que isso não é um encontro
para nós.
Isso não é um jogo.
Josef,
talvez esteja exagerando...
Jan, dê uma olhada.
Agradecemos o esforço
mas a intenção
é sermos discretos.
Precisamos de você
mais simplória o possível.
Entendeu?
Para a maioria das garotas,
um batom é a única forma
de esquecer
o que acontece aqui.
Mesmo que seja
por algumas horas.
Sim.
Seu batom é chamativo.
Ele chama a atenção.
E chamar a atenção
pode nos matar.
Essa pequena cena
precisa acabar.
Bata na minha cara.
Eu não sou uma vadia.
Eu acho que correu bem.
Nove... Oito... Sete...
Seis... Cinco... Quatro...
Três... Dois... Um.
Um britânica Sten Mark II.
Cem balas.
E granada antitanques
modelo 73, com estopim.
Foi tudo
que pudemos recuperar.
Meu tio disse que tem feito
progresso
com a informação
que você pediu.
Um encontro está marcado
no Café Moravia na Vodickova.
Terça-feira, às 14hrs.
Queria me desculpar
pela noite passada.
Você estava certo
em fazer o que fez.
Marie não me informou
sobre toda a situação.
Ela é muito nova.
Ainda tem ideias românticas
sobre a guerra.
E você?
A guerra não é romântica.
Atravessamos aqui.
Depois do último encontro,
pensei que as duas estariam
usando sacos de batata.
Eu não sei
o que estou fazendo.
Você está agindo bem.
Sentem-se aqui,
peçam uma bebida.
Não iremos demorar.
Josef.
- Jan
- Opálka.
Valcik.
Vejo que se conhecem,
mas não temos muito tempo.
Fomos treinados juntos.
Valcik estava lá também.
Sim, desci 10 minutos
e 48 km depois.
Agradeçam a Valcik
e seu grupo, o Silver A,
por finalmente restabelecermos
a comunicação com Londres.
Devo enviar e receber
quaisquer comunicações
entre vocês e Londres.
- Tem o seu decodificador?
- Sim.
O Segundo Tenente Opálka
e o Subtenente Curda
completaram
a Operação Out Distance,
então estão aptos
a vos ajudar.
O Segundo Tenente Opálka
é o chefe aqui.
Isso é verdade, mas seu objetivo
sobrepõe minha posição.
Londres disse que Antropoide
tem máxima prioridade.
Ajudaremos
com tudo que pudermos.
Então...
Vocês que mandam, irmãos.
Sabemos que Heydrich
retorna para a sua família
todo dia
na Panenské Brežany.
Mas tanto seu palácio
quanto seu castelo
são fortemente vigiados.
Não são alvos vulneráveis.
Porém, ele viaja para Berlim
uma vez por mês, de trem.
E podemos prever isso
pois seus carros
são preparados previamente.
Mas a estação e o trem
também são fortemente guardados.
E se descarrilarmos o trem
fora de Praga?
Podemos fazer isso,
mas não garante a morte dele.
Entrei em contato
com um ex-pupilo meu
que trabalha na manutenção
do castelo.
Ele está disposto a ajudar,
mas só sabe quando Heydrich
chega e quando sai.
O que há de bom nisso?
Podemos ter uma ideia
da rotina dele.
Algumas vezes ele sai
com uma escolta e outras não.
Talvez haja um padrão nisso.
Há uma casa
perto do castelo.
O reparador pode
entregar o cronograma
todo dia antes de trabalhar.
Lenka ou Marie pode pegá-lo.
Ótimo.
Jan e eu vamos seguir a rota
do palácio até o castelo.
Senhores, esta operação...
vai envolver quase todos
que restaram na resistência.
Muitos foram capturados
pela Gestapo.
Se forem presos,
enfrentarão coisas terríveis.
Não haverá escapatória.
Serão torturados
até revelarem tudo que sabem
e depois serão executados.
Vocês deves proteger
seus companheiros,
cortando qualquer ligação
que tiver com eles.
A Operação Out Distance
nos reabasteceu com isso.
Carreguem as cápsulas de cianeto
o tempo todo.
Temos que terminar
nossa reunião.
Usem a janela.
Limpo.
Parece que tem
uma guarnição inteira lá.
É o nosso cara.
Cinco minutos depois das 9h.
Ele está sozinho hoje.
Espere.
Escolta armada.
Trinta segundos atrás.
Trinta segundos.
Se usarmos uma corda
ou um cabo de aço
para parar a Mercedes,
30 segundos...
Só precisaríamos
de 30 segundos.
Mesmo que uma corda
pare o carro,
ainda precisamos de mais
de 30 segundos para fugir.
E teríamos de enfrentar
os guardas a céu aberto.
- Não seria a primeira escolha.
- E se fosse nossa única?
O objetivo da missão
é ter sucesso, certo?
Estou com medo, não pensamos
no que fazer se der certo.
O que acontece depois
não é importante.
Vamos seguir a rota
até o castelo.
E então?
Chegou às 9h15,
saiu às 17h15,
com escolta armada.
Escolta armada?
Só uma pessoa em Praga
anda com escola armada.
- Vocês vão assassinar Heydrich?
- O quê?
Heydrich é o alvo?
Para sua segurança,
é melhor que não façam
muitas perguntas.
É um pouco tarde
para isso agora.
Vocês concordaram
em ajudar a resistência.
O alvo não é
da conta de vocês.
Estamos te ajudando
a assassinar Reinhard Heydrich,
- claro que é da nossa conta.
- Certo. Todos vocês...
relaxem.
Talvez tenha sido um erro
não vos informar do perigo.
- Matar Heydrich?
- Não, não.
Assassinar Heydrich.
Matar implica
que a vida dele tem valor.
Então acham que somos
só duas garotinhas
que estão aqui para seguir
os paraquedistas importantes?
Lenka.
Estamos resistindo
do nosso jeito desde o começo.
Pessoalmente, não tenho problema
em matar um porco nazista.
Mas não nos trate como se
o que farão não nos afetasse.
Afeta e afetará.
E deveria manter sua arma limpa
porque está imunda.
Marie, onde estão
meus tachos e panelas?
Essa saída aqui...
é essa, está vendo?
É a parte mais lenta da rota.
Qualquer outro trecho não dá.
Então vamos fazer aqui.
De acordo?
Sim.
Não é o plano perfeito,
- mas é a melhor opção.
- Certo.
Das 9h17...
até 16h41 sem.
Vão mesmo fazer isso?
Temos ordens.
Digamos que matem Heydrich.
E depois?
Acha que não há
outros como ele?
Eles vêm
e a matança continua,
ainda pior que antes.
Quando isso acaba?
Eu gostaria
de ter uma resposta.
Acha que isso
faz sentido para mim?
- Então desista agora!
- E vou para onde, Marie?
Acha que podemos fugir
do que está acontecendo?
Fingir que essa loucura
não é real?
Às vezes,
nem sei se é real mesmo.
O Heydrich sufoca as pessoas
desta cidade
com um manto de temor.
Atiram em pessoas
por quais motivos?
Por raça? Religião?
Por causa de cigarro?
Você conhece as histórias
da Polônia.
Marie, está tudo bem.
Só me diga que estamos
fazendo o que é certo.
É minha vez de pedir desculpas
a você sobre o outro dia.
Você tinha toda razão
para se irritar.
Vocês precisavam saber
o que estava em risco.
Mereciam ter uma chance
de desistir.
Meu pai era
capitão do exército.
Ele queria ter filhos,
mas teve 3 filhas.
Ele e muitos outros
foram presos em 1939,
quando a Alemanha
dominou a Tchecoslováquia.
E quando o Heydrich assumiu aqui
em setembro,
a primeira ordem dele foi mandar
executar todos os presos.
Meu pai estava entre os 5.000
que foram mortos
na primeira semana
pelo Heydrich.
Para mim,
não há como voltar atrás.
Para derrubar Heydrich,
vale a risco.
Verificamos a rota.
Achamos que sabemos
como executar.
Vou programar uma reunião.
No café, depois de amanhã.
Às 15h.
Nosso contato original,
Oldrich Novák.
Quem era o responsável
por ele?
Ladislav Vanek.
Ele é quem mais se opôs
ao que vamos fazer.
Tudo que pergunto é:
do que ele tem tanto medo?
Jan?
Perdão.
Então ele vem por aqui.
Esquina da Kirchmayer
com a Holeschowitzer. Aqui.
Sim, o carro dele precisa
diminuir para fazer essa curva.
Isso,
ele diminui para uns 16 km/h.
Fizemos uma média
dos horários de chegada dele.
Podemos esperá-lo
por volta das 9h30.
E as armas?
Dessa distância, a Sten
deve atingir todos no carro.
E a escolta armada?
Não encontramos
nenhum padrão.
Alguns dias, sim.
Alguns dias, não.
Se houver escolta,
nós recuamos
e esperamos pelo dia seguinte.
Sabem que sou contra essa missão
desde o começo.
Sim, ficou bem claro.
Não posso permitir que partam
sem pedir que Londres repense.
Ladislav, uma operação militar
não depende de você...
Sem a resistência,
a missão nem existiria.
- Quer colocar...
- Estou com o Ladislav.
Devíamos pedir para Londres
rever nossa posição em Praga.
Temos nossas ordens, Curda.
E nada mudou.
É fácil Londres dar ordens.
Nossas vidas estão em risco.
Vamos esperar
uma reconfirmação.
Já esperamos por 4 meses!
4 meses!
Londres precisa de ação.
Uns dias não mudarão nada,
então.
Valcík, quanto tempo
você leva para transmitir?
Consigo chegar no transmissor
depois de amanhã.
Mais uns dois dias para Londres
transmitir a resposta.
- Parabéns a você!
- Feliz aniversário, Ata!
- Obrigado.
- Saúde!
Saúde!
- Que lindo!
- Obrigada!
Ata, sei que a festa é sua,
mas temos um comunicado
a fazer.
Pedi a mão da Marie em casamento
e ela aceitou.
Parabéns!
- Parabéns!
- Obrigada.
Obrigada.
Parabéns.
Obrigado.
Por que estamos aqui?
Eu sei.
Pode nem acontecer!
Talvez Londres cancele tudo.
Está mentindo a si mesmo,
meu amigo.
Pois assim é mais fácil.
Preciso crer que podemos
passar por isso.
Que há uma vida normal
nos esperando.
Do jeito que as coisas eram.
Marie me fez sentir
que há esperança.
Eu a amo.
Eu amo.
Pensei em transferir a 73
em um cantil de água,
para melhor mobilidade.
Pronta para detonação
por impacto.
Não a deixe cair.
Esse estava vazio.
Muito engraçado, Jan.
Muito engraçado.
"Prosseguir
com a Antropoide.
Parar.
Máxima importância."
Nada sobre sairmos depois.
Temos um problema.
Um de nossos contatos
do castelo viu uma carta
ordenando que Heydrich
volte para Berlim.
E houve conversas
na casa
sobre uma nova ida
à Paris.
Isso significa que,
se ele for para Berlim,
talvez ele não volte.
- Quando ele partirá?
- Depois de amanhã.
Então não temos escolha.
Fazemos amanhã.
O quê? O que foi?
Ladislav recebeu
uma transmissão de Londres.
E?
Concordaram com meu pedido
de suspender a missão.
"Acreditamos ver claramente
a situação,
portanto,
dada a situação,
quaisquer ações
contra oficiais do Reich Alemão
não estão
sendo consideradas.
Avise o grupo Jindra."
Não...
Ladislav,
acabei de decodificar
uma mensagem de Londres.
"Prosseguir.
Máxima importância."
Mas isso deixa bem claro
que deve recuar.
Você está enganado.
Isso é para o Jindra.
Como podemos reconhecer?
Pelo menos esperem
nós esclarecermos isso.
Pode ser que substitua
a sua ordem.
Não temos tempo.
O Heydrich partirá
depois de amanhã.
Concordo com o Josef.
Não acho que isso seja
um comando direto.
Creio que seja só para acalmar
os nervos no Jindra.
Sei que duvidam de mim.
- Não, Ladislav...
- Pare, por favor.
Desconfiam
da minha colaboração.
Sei que me seguiram.
Entendo que não confiam
em mim,
mas se eu fosse um informante,
acham que eu ainda estaria aqui?
Então me diga, Ladislav,
qual é o seu medo?
Meu medo é que a Tchecoslováquia
suma do mapa.
Quer saber se estou com medo?
Sim, estou com medo.
Jan, Tio, fazemos amanhã.
Como planejado.
Que Deus esteja com vocês.
Jan.
Atirei num homem no campo.
Nunca matei um tão de perto.
Dê-me a arma.
- Não quero morrer amanhã.
- Dê-me a arma.
Respire, respire.
Agora...
Obrigado, Sra. Moravec.
Obrigado.
Está bem.
Respire, respire.
Respire.
Respire, Jan!
Muito bem.
Agora, como fomos treinados.
Como fomos treinados.
Concentre-se no que importa.
Muito bem.
Não estamos com medo.
Jan, não estamos com medo.
A Tchecoslováquia
não está com medo.
Esperarei por você
lá na rua.
O Tio disse que não seremos
necessárias por um tempo.
É hoje?
Prometa-me.
Temos tempo de sobra.
8h25.
Onde está o Curda?
Não importa.
Valcík,
fique com a rua de trás.
Ainda tem Sol,
então pegue isso.
Se ele se aproximar
sem uma escolta armada,
- Use como sinal.
- E se tiver escolta?
Então, ascenda um cigarro.
Quando o carro diminuir
para virar.
Vou sair e disparar
com a Sten.
Esse é seu sinal
para atacar.
Jan, fique atrás
do ponto de ataque
para lançar granadas
na escolta armada, se houver.
Opálka,
ande devagar por aqui.
Quando se aproximar,
você pode atrasá-lo,
antes que ele vire
na esquina.
- Está claro?
- Sim.
Boa sorte.
- Tudo certo?
- Tudo certo.
Como treinamos.
Mexa-se!
Pare!
Onde você estava, Curda?
Não pensei que iam
mesmo fazer isso.
Está em todas as rádios,
atiraram nele?
O rádio disse
que 20 mil tropas da SS
foram deslocadas
para nos procurar.
Preciso tirar minha família
de Praga.
Não, Curda.
Ninguém vai a lugar nenhum.
Se tentar fugir, te acharão
antes que saia da cidade.
Vá para casa com a sua família,
fique calmo, não abra a boca.
- Acha que pode fazer isso?
- Sim.
- Falhamos, Curda.
- Falhamos? Não.
Nós falhamos.
Jan?
Jan.
A Sten.
Desculpe.
Karl Frank temporariamente
tomou o lugar de Heydrich,
proclamou estado de emergência
e toque de recolher.
Uma recompensa de 10 milhões
de coroas para informações
que ajude na prisão
desses criminosos.
Qualquer um pego
ajudando os criminosos
será morto
junto com toda a família.
O que deu errado?
Nem matamos ele.
Ferido.
O quão ferido?
Difícil dizer.
A SS ainda mantém
o hospital cercado,
então presumo
que esteja vivo.
Parece que os alemães tem
mais armas e homens
do que em toda
Frente Oriental.
Eles tomaram
milhares de reféns.
Então,
o que fazemos agora?
Nada entra ou sai de Praga.
Eles estão procurando
porta a porta.
Não sobraram casas seguras.
Então, para onde vamos?
Pedi
ao Padre Vladimir Petrek.
Ele concordou em esconder
os paraquedistas
que ainda estão em Praga
até que eles possam
retornar para Londres.
Esperem aqui
por algumas horas.
Encontrarei um caminho seguro
até a catedral.
Conte.
Marie. Marie.
Marie.
Está tudo bem,
tudo bem, tudo bem.
Os alemães estavam...
reunindo os reféns
na calçada...
Ela tentou escapar e...
Está tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
- Josef.
- Jan!
Pare, pare.
Josef, pare.
- Pare! Josef.
- A culpa é minha.
- Josef, não é sua culpa.
- É sim.
Josef, escute!
- Escute!
- A culpa é minha.
Pare!
Escute, escute.
Está arriscando
a vida de todo mundo.
Para quê?
Atirar em alguns alemães?
Ela se foi.
Josef, ela se foi.
Não é culpa sua.
- É minha culpa.
- Não é culpa sua.
- É sim.
- Não é, Josef.
Não é culpa sua, certo?
Desculpe, Jan.
Sinto muito, Marie.
Sra. Moravec,
eu sinto muito.
Está tudo bem.
Tudo bem.
O Padre Petrek
encontrará vocês lá.
Mandarei comida com Ata.
Vão, vão.
Obrigado.
Não me arrependo de nada.
São os homens mais corajosos
que já conheci.
Sou o Padre Petrek.
Bem-vindos.
Por favor, venham comigo.
Essa é a nossa
cripta oculta.
Estarão seguros lá dentro.
Obrigado, Padre.
Você conseguiu.
Josef.
Cavalheiros.
Estes são Svarc,
Bublík e Hrubý.
São do lançamento aéreo
da primavera.
O tédio pode ser
o maior inimigo aqui.
Sugiro que três fiquem de guarda
na ala central o tempo todo.
Revezamos a cada 6 horas.
Esses três ficam
com o primeiro turno.
Sinto muito se não era por isso
que esperavam.
Não mais do que nós.
Reinhard Heydrich
morreu no hospital.
Resultado dos ferimentos
que sofreu no ataque.
Ontem,
os alemães foram até uma vila,
Lidice,
e atiraram em todos os homens
acima de 16 anos.
Mulheres e crianças
foram levadas aos acampamentos,
e as construções
foram destruídas.
Dizem por aí que essa vila
te ajudou de alguma forma.
Eu nunca estive em Lidice.
Os tempos estão perigosos.
Meras fofocas apagam uma vila
da face da Terra.
Hoje, Karl Frank prometeu
conceder anistia.
Perdão completo
para qualquer pessoa e família,
em troca de informações
sobre os assassinos,
mesmo que não tenham tido
a intenção antes.
Mas há um prazo
de cinco dias.
Depois disso, o plano é executar
mais de 30 mil tchecos.
- Isso tem que acabar.
- O que sugere?
Que eu e Josef
devemos ir a um parque,
com cartazes no pescoço,
dizendo que matamos Heydrich
- e depois nos matamos.
- Jan. Conversa idiota.
Isso é idiotice!
Como um soldado,
é seu dever permanecer vivo
e continuar lutando.
Você entendeu,
Subtenente Kubis?
A responsabilidade
não recai sobre você.
Sabemos quem é responsável.
Uma hora terão de pagar
por isso, e eles vão.
Se eu não acreditasse nisso,
não estaria aqui agora.
Obrigado, Padre.
Ata.
Você viu Marie?
Ela está bem?
Além dos tijolos
e da alvenaria,
há um grande esgoto
que dá no rio.
Como sabe disso?
Encontrei umas plantas
no escritório do Padre Petrek.
Se conseguirmos passar por ele,
teremos como escapar.
Escapar para onde?
Até termos planos de resgate,
estamos presos aqui.
Se formos descobertos,
não há como sair.
Eu gostaria que tivéssemos
ao menos a opção.
Teríamos chances
de sobreviver nas ruas.
Dois homens devem trabalhar
o tempo todo aqui.
Qual é o nome dela?
Lenka.
Mais cedo,
aquilo que Jan disse...
sobre tirarem
suas próprias vidas.
Ele estava falando sério?
Talvez.
"Covardes morrem várias vezes
antes da sua morte,
mas o corajoso enfrenta
a morte apenas uma vez."
Shakespeare.
Diz que conhece
os homens que assassinaram
o Protetor do Reich,
Reinhard Heydrich,
mas que não participou
do ato.
Diz não saber
onde eles estão,
mas conhece a família
que os abrigou.
Não, por favor.
Veio aqui de espontânea vontade
para nos dar essa declaração.
Você diz ser verdadeiro patriota
e a razão pela qual faz isso
é porque quer proteger
a sua família
e por querer que parem as mortes
de tchecos inocentes.
E você diz que seu nome é...
Karel Curda.
Chalupský!
Onde estão os paraquedistas?
Não sei de nada.
Deve estar nos confundindo
com outros Moravec.
Onde estão os paraquedistas?
Por favor, deixe que eu me limpe
antes de ir embora.
Vá, então.
Meu filho é violinista.
Diga a eles que ele não sabe
nada sobre isso.
Por favor.
No banheiro.
Algo acionou o gatilho.
Talvez outros membros
da igreja encontraram.
Opálka, o que perdi?
O Bispo Gorazd
falou com o Padre Petrek.
Parece que nossa presença
é arriscada na igreja.
Ele quer
que a gente vá embora.
Mas Petrek falou com Hajsky
e há um plano
para nos tirar daqui.
Quando?
Dois nos caixões,
dois embaixo do piso falso,
e os outros três
carregando os caixões.
São os sete.
Em quanto tempo
ficam prontos?
Você gosta de tocar violino.
Talvez fosse gostar
de ver sua mãe de novo.
Sim, conseguimos salvá-la.
Não, não.
- Não.
- Salvamos a cabeça dela.
Onde estão os assassinos?
Onde estão se escondendo?
Por favor, pare.
Onde estão os assassinos?
Onde estão se escondendo?
- Pare.
- Onde eles estão?
Estão na igreja!
Na Igreja Metodista
de São Cirilo.
Os alemães
estão cercando a igreja.
- Temos que avisar os outros.
- Não, não há tempo.
Fiquem na defensiva.
Vamos segurá-los aqui.
Bublík,
vá para a galeria superior.
Volte!
A igreja está cercada.
Temos que ajudá-los.
Não devemos nos entregar,
Josef.
Jan!
- Jan!
- Fique quieto, por favor.
Bloqueie a escada.
É a nossa única saída.
Também é a única maneira
de subir.
Bublík!
- Não quero morrer.
- Bublík, olhe para mim.
- Respire comigo.
Comigo. Inspire.
Expire.
Inspire. Expire.
Não quero morrer hoje.
- Não quero morrer hoje.
- Como treinamos.
Aqui, veja.
Com calma e devagar.
Concentre-se no detalhe.
Vamos.
- Isso mesmo.
- Desculpe, Jan.
Certo?
Com calma e devagar.
Isso.
Estamos todos aqui com você.
E a Tchecoslováquia
está aqui conosco.
Cubram a escada!
Bublík, a escada!
Perdemos a escada!
Escadas!
Estou sem munição!
O último.
Bublík!
Esse é Jan Kubis.
Esse é Adolf Opálka.
E ele,
não o conheço, mas não é
Josef Valcík ou Gabcík.
Espere, espere.
Hrubý, recarregar!
Deveria aconselhar
seus amigos a se renderem.
Josef?
Deveriam se entregar
e se salvar.
- Lá está o Curda.
- Está me ouvindo?
- Curda!
Serão humanamente tratados
como prisioneiros de guerra.
Somos tchecos!
Nunca nos entregaremos!
Guardamos a última...
para nós.
Vamos cavar!
Continuem cavando!
Não parem!
OS 7 PARAQUEDISTAS PERMANECERAM
NA IGREJA POR 6 HORAS.
COMO RETALIAÇÃO
PELO ASSASSINATO DE HEYDRICH,
ESTIMA-SE
QUE MAIS DE 5 MIL HOMENS,
MULHERES E CRIANÇAS TCHECAS
FORAM MORTOS PELA SS.
REINHARD HEYDRICH
FOI CONSIDERADO
O ARQUITETO PRINCIPAL
DA SOLUÇÃO FINAL
E PÔS EM PRÁTICA O EXTERMÍNIO
DOS JUDEUS EUROPEUS.
ELE FOI O NAZISTA
COM O CARGO MAIS PODEROSO
A SER ASSASSINADO
DURANTE A GUERRA.
APÓS OS ASSASSINATOS
E AS REPRESÁLIAS SANGRENTAS
COMETIDAS PELOS NAZISTAS
CONTRA CIDADÃOS THECOS,
WINSTON CHURCHILL DECLAROU NULO
O ACORDO DE MUNIQUE
E CITOU A TCHECOSLOVÁQUIA
COMO IMPORTANTE ALIADA
NA LUTA PELA LIBERDADE.
* Enjoy *
contatoenjoyteam@gmail.com