Sincronia aXXo: Arcadelt
Este é Archibald Suchot,
um caçador de tesouros,
explorador e engenheiro.
Ele ficou 10 anos na África
construindo todos os tipos
de coisas úteis.
A propósito, é no calor da África
que nossa história começa.
Bem, isto na verdade não é a África:
É Connecticut,
e esta é a casa
na qual Archibald morou
antes de seu misterioso
desaparecimento.
Mas esta é uma história
que o neto de Archibald
seria mais qualificado
para contar a vocês.
Vocês verão que ele é um garoto bem
charmoso que responde pelo nome de...
Arthur!
... Arthur.
Aonde ele foi desta vez?
E o cachorro desapareceu também.
Alfred!
Oh, sim, vocês verão.
Ele será um ótimo cão de guarda.
Alfred!
Eu imagino o que exatamente
ele está guardando.
Se você pudesse pelo menos responder
quando eu chamo.
Arthur.
Arthur!
Ataque! Homens, venham me ajudar!
Calma. Sou eu, Vovó
Oh, desculpa
Eu estava na África.
Dá para ver. Você fez uma boa viagem?
Fantástica. Eu estava em uma tribo
com o vovô. Olhe!
Vovô pintou uma tela e a colocou
em um círculo.
Dessa maneira, os animais ficavam
nos rodeando, mas não nos encontravam.
Isso é incrível!
Todas as invenções que o vovô fez
para as tribos isoladas são incríveis.
Sim, ele estava mais interessado nas
tribos africanas do que nele mesmo.
Veja, ele escavou um poço super profundo
e inventou um sistema de irrigação
inteiro usando as vagens de bambu.
Você sabe, não foi seu avô
que inventou isso.
Foram os romanos.
Eles os chamavam de viadutos.
Romanos. Eu nunca ouvi falar
dessa tribo.
É uma tribo muito antiga.
O líder se chamava César.
Como a salada?
Sim, como a salada.
Coloque esse livro de volta
onde você o pegou.
Nós temos que ir fazer compras.
Vovó, por favor,
eu posso dirigir na volta?
Eu não sei, Arthur.
Nós veremos.
Oh, por favor.
O vovô deixava sempre.
O vovô não está aqui,
e eu estou no comando.
- Ele seguiu você?
- Acho que não.
Perfeito!
Perfeito.
Aqui. Está tudo aqui.
Perfeito. Isso é maravilhoso.
Muito obrigado.
Quanto eu te devo?
Você é maluca?
Nada. Definitivamente nada.
Agora vamos indo antes que ele pegue você.
Estou sem palavras.
Muito obrigado.
Conto com você
para me dizer como foi.
Eu direi.
Ligo para você amanhã.
Oh, Arthur.
Arthur, está bem.
Pode sair para brincar.
Saia enquanto ainda está claro.
Absolutamente.
Obrigado, Vovó
Claro.
Sim! Sim! Campeão do mundo!
Alfred!
Olhe com cuidado, Alfred.
Você está prestes a testemunhar
a invenção do maior sistema
de irrigação do país,
maior do que o do vovô,
melhor do que o de César.
Essa é uma invenção...
do Arthur.
Perfeito.
Com a graça de Deus...
Alfred!
Parabéns!
É uma invenção extraordinária.
Ela irá longe na história, acredite!
Arthur, telefone.
Você terá que me desculpar.
Provavelmente o presidente está
chamando para me parabenizar.
Não era o presidente na linha,
mas, ao invés, os pais de Arthur
ligando da cidade.
Ele estava emocionado
de ouvir suas vozes.
Um dos colegas do vovô.
Mas eu segui os projetos do vovô,
e eles funcionaram realmente bem.
Espero que vocês possam estar aqui
antes de anoitecer...
Quão duro o tempo tem sido
para sua família.
Nós ainda estamos na cidade...
Embora ele sentisse muitas saudades deles,
Arthur entendeu que seus pais tinham ido
à cidade para encontrar um trabalho melhor.
Não, não exatamente, querido. Trabalhos
são bastante escassos ultimamente...
Embora o aniversário de dez anos de um
garoto devesse ser um tempo feliz,
o telefonema o deixou muito triste.
Você é um rapaz agora,
e nós todos temos que fazer sacrifícios...
Ele escutou enquanto eles se
desculpavam de novo e de novo
por não poderem estar com ele.
...querido, eu prometo.
Então mantenha a cabeça erguida.
Mas nós sentimos muitas
saudades suas, querido...
De fato, os tempos eram difíceis
e sua mãe e seu pai estavam
fazendo o melhor para tomar conta dele.
Não era o presidente.
Quer saber?
Você é a melhor vovó do mundo.
E você é o melhor neto.
Vai lá, assopre-as.
Presentes primeiro.
Oh. Está certo.
Esse é do Alfred.
Eu nunca tive uma nova antes.
Obrigado, Alfred.
Se você puder esperar até estar lá fora
para jogá-la, seria um favor.
Tá bom. Você está certa.
E esse é o meu.
Isso é lindo.
Mas como você conseguiu
fazer o bolo?
Achei que o forno estivesse quebrado.
A senhora Kerman da loja de hardware
o fez, na verdade.
Ainda gosta dele?
É fantástico.
Apenas muito grande para três.
Não seja tão duro com eles, Arthur.
Eles estão fazendo o seu melhor.
Eu passei meu ano inteiro
em um internato na Inglaterra.
Quando eu venho de férias,
eles nem sequer estão aqui.
De qualquer forma, já me acostumei
com isso agora.
Eles nunca estão aqui para o
meu aniversário.
Espere. Faça um desejo.
Desejo que, no meu próximo aniversário,
o vovô esteja aqui com a gente.
Todas as noites, este magnífico
pôr-do-sol foi todo nosso.
Foi precisamente nesta paisagem
que a sua mãe veio ao mundo.
Quando eu estava tendo o bebê,
seu avô está pintando isso.
Mas o que vocês estavam fazendo
na África?
Bem, eu era enfermeira
e seu avô já era um engenheiro.
Nos conhecemos lá,
e tivemos o mesmo sonho
de ajudar os outros e de conhecer
pessoas maravilhosas.
Quem são eles?
Os Bogo Matassalai.
Seu avô ajudou a construir
um fosso de irrigação para eles,
e em troca, eles deram a ele
uma grande sacola de rubis.
Sério?
Sério.
Os Bogo Matassalai
eram muito, muito altos.
Eles dizem que a natureza sempre
se equilibra com seu oposto.
Os chineses chamam isso
de yin e yang, e por séculos,
eles procuraram por seu oposto
para achar a perfeita harmonia.
E eles os encontraram?
Sim. Tinha uma outra tribo
vivendo bem ao lado deles,
e eles tinham uma
característica particular-
eles eram pequenos como um dente.
E eles se chamavam de
os Minimoys.
Uau. E eles se deram bem?
Sim, maravilhosamente.
Logo eles eram inseparáveis,
um lado incrivelmente muito alto,
o outro incrivelmente pequeno,
e apenas juntos eles podiam
ter uma visão completa do mundo.
Quem é essa?
Essa é a princesa Selenia,
filha do rei dos Minimoys.
Ela é bonita.
Quer dizer, isso é incrível.
Sim, e o próprio rei
deu a seu avô
o segredo de como encontrá-los
sempre que ele quisesse.
Isso é o que o seu avô disse.
Eu gostaria de conhecer
os Minimoys também.
Agora, dormir.
Bons sonhos.
Nós sentimos sua falta, Archibald.
Nós realmente sentimos.
Não!
Como você está, garoto?
Uau! uou, uou!
Acha isso engraçado, hein?
Vai buscar, pirralho!
Boa jogada.
Ah! Senhor Davido,
você me assustou!
Oh, me desculpe.
Eu vim apenas para acertar
as coisas sobre a terra.
Não, obrigada.
Nós não estamos interessados.
Irrelevante. Feito,
assinado, confirmado e entregue.
Você não perdeu tempo.
Foi uma coincidência, realmente.
Eu estava na igreja esta manhã-
Você estava na igreja?
Eu nunca vi você na igreja.
Eu normalmente sento no fundo.
É a modéstia, realmente.
Você realmente deveria ter estado lá.
Você deveria ter visto o prefeito,
que confirmou o documento
que diz que em dois dias,
esta terra e tudo nela
pertencerão a mim,
o presidente do banco que
transferiu sua dívida para mim,
e, por incrível que pareça,
sabe quem mais estava lá?
O notário e o chefe de polícia,
que assinaram a ordem de despejo.
Então veja, não tem nem
uma única assinatura faltando,
e se seu marido
não assinar este papel
nas próximas 48 horas,
Eu estarei na obrigação de
despejar vocês desta propriedade
estejam suas roupas secas ou não.
Oh! você deveria pendurá-lo
para secar também.
Nós teremos que deixar a casa?
Temo que sim.
Eu não terei condições de afastar
esse urubu Davido por muito mais tempo.
E o tesouro? Os rubis que os
Matassalai deram ao vovô?
Seu avô os escondeu
em algum lugar aí fora no quintal.
Eu cavei por semanas.
Ele os escondeu tão bem
que eu não fui capaz de achá-los.
Onde você está indo?
Você acha que eu vou ficar por aí
sem fazer nada por 48 horas?
Estou indo encontrar o tesouro!
Exatamente como seu avô.
Você deveria ir e achar meu carro
em vez de ficar sentado aí olhando.
Eu não acredito que ele escondeu
seu tesouro no quintal
sem deixar
algum tipo de dica ou bilhete-
alguma coisa para ajudar-nos
a encontrá-lo.
"Maltazard, o Maléfico M."
Eu espero ter a honra
de conhecer você um dia, princesa.
Nesse meio tempo,
permita-me roubar um beijo.
Ciumento.
Eu sabia!
"Para ir à terra dos Minimoys,
confie em Shakespeare. "
Shakespeare?
De que tribo ele é?
A casa é aqui, o sul é por
este lado.
A árvore, o elfo, a lua.
Está tudo aí.
Alfred, nós encontramos! Oba!
Ahh!
Espere aí, rapazinho.
Arthur, quantas vezes
eu tenho que te dizer,
Eu não quero você brincando
neste quarto.
Desculpe-me. Por favor, continue.
Obrigado.
Vovó, quem são esses caras?
Esse cavalheiro vai avaliar
algumas das coisas de seu avô.
Vovó, você não vai vender
as coisas do vovô!
Arthur, temo que
eu não tenha escolha.
Sim, nós temos. Olhe!
É o mapa para chegar aos Minimoys.
Que mapa?
Eles estão aqui!
Vovô os trouxe de volta
da África com ele.
Se pudermos chegar a eles, tenho certeza
de que podem nos levar até o tesouro.
Arthur, você já é um
rapazinho agora, né?
Você não acredita de verdade que
existam pequenos elfos
correndo pelo quintal, apenas
esperando que você os faça uma visita
para então jogarem uma sacola
de rubis nas suas mãos.
Perdão?
Oh, nada. Eu estava apenas conversando
com meu neto.
Se você tem jóias,
nós estamos interessados.
Infelizmente,
nenhuma jóia no horizonte.
Vá para o seu quarto. Agora.
"Algumas palavras podem esconder outras.
William S."
"S" de Sócrates?
Shakespeare.
William Shakespeare.
Oh. Não tão longe.
Sim.
Melhor se apressar e fazer sua escolha
antes que eu mude de idéia.
Venha. Vamos nessa.
Vovó-
Vamos.
US$300.
Não é muito
por 30 anos de memórias.
Pagamento por baixo. Se eu
vendê-los bem, tem mais.
Obrigado.
Senhora Suchot?
Sim?
De súbito, as coisas estão
em uma descida escorregadia.
Com as ameaças de Davido se
tornando eminentes,
a necessidade começando a aumentar
e a ruína batendo na porta,
juntamente com os cobradores
...e a adição das taxas processuais,
chegamos a um total de US$295,05.
Posso?
Aqui está o seu troco.
Alô.
Querido, é a mamãe.
Está tudo bem?
Ótimo. Estamos fazendo faxina hoje.
É incrível quanta coisa velha
havia empilhada pelo lugar.
Mas graças à vovó,
nós jogamos tudo fora.
Arthur, não perturbe seus pais.
Você desligou na cara da sua mãe?
É claro que não.
O telefone desligou sozinho.
Ela ligará de volta em um segundo.
Vovó, eles cortaram a linha telefônica!
Não vê o que esta acontecendo?
Nós caímos na armadilha deles,
e ela está se aproximando de nós
um pouquinho mais a cada minuto,
Mas enquanto eu viver e respirar,
Eles não irão tomar esta casa.
"Algumas palavras podem esconder outras. "
é claro!
Archibald deixou
a seu neto o seguinte bilhete:
Querido Arthur: Sinto muito por ter
te deixado sem dizer adeus,
mas o fato de você não poder me ver
não significa que eu não esteja aqui.
Eu fui visitar nossos amigos
da África e recuperar nossos rubis.
Se você está lendo isso,
então eu provavelmente nunca retornei,
mas ainda há esperança para minha
missão, agora que ela passa a ser sua
isto é, se você aceitá-la.
Eu aceito, vovô.
Bom.
Você precisa seguir
minhas instruções específicas.
Apenas elas podem abrir a passagem
para o mundo invisível dos Minimoys.
Ela só pode ser aberta
a cada dez luas.
Isso são 10 meses para você e eu.
Primeiro de agosto.
É hoje.
A noite traz bons conselhos, Arthur.
Vamos dormir com eles.
Amanhã encontraremos a solução.
Boa noite, vovó.
Boa noite.
O mundo em minhas mãos.
Número 01,
ir até a chaminé.
Todas as ferramentas que você precisará
para fazer a jornada estão em meu estúdio.
Com sorte, sua esperta avó
não trancou o armário.
Mas se ela tiver trancado,
você é um garoto esperto,
e eu tenho certeza que você
pensará em alguma coisa.
Eu achei que você estivesse
no chuveiro.
Não, eu estava na sala,
procurando meu remédio para dormir,
e se você não voltar
para a cama neste segundo,
Eu vou fazer você beber
a garrafa toda!
Vá!
Continue, continue.
Você sabe, eu não gosto de fazer isso,
mas eu vou trancar você aí dentro.
Eu não quero que você faça
alguma coisa estúpida esta noite.
Tá certo.
Ok.
Alfred, o que você está fazendo?
Vá dormir!
É lua cheia ou o quê?
Obrigado, Alfred.
Vovó?
Chaminé.
Puxe a alavanca à direita.
Agora gire a válvula.
Dentro você vai encontrar uma chave.
Mantenha sempre essa chave com você.
Número 02:
Na mala há um diagrama.
Pegue-o.
E cinco guerreiros de pedra.
Meu Deus!
Número 03: procure pelo gnomo
que mora atrás da casa.
Ele marca a passagem.
Eu preciso de mais luz.
Já vi a vovó fazer isso
centenas de vezes.
O freio.
Perfeito.
Desculpe, velhote.
Número 04:
coloque a tela tribal
sobre a passagem,
e a passagem se abrirá
precisamente à meia-noite.
Você sabe onde eu guardo
meu telescópio. Pegue-o.
Ele servirá como seu transporte
para o mundo invisível.
Agora os bonecos.
Alfred!
Arthur?
Uh... sim.
Siga-me.
Ok.
Oi.
Hora de ir.
Você não vem?
Somente um pode passar,
e você nos parece
a melhor escolha
para combater o maléfico M.
Maltazard.
Nunca, nunca diga esse nome.
Ele traz azar.
Tá bom. Tá bom.
Seu avô partiu para derrotá-lo,
e agora depende de você
continuar sua luta.
Obrigado pela honra,
mas eu acho que seria melhor
se eu cedesse meu lugar
para um de vocês.
Quer dizer, você é muito maior
e mais forte do que eu
Seu coração
é a mais forte das armas.
Ok.
Primeiro anel para o corpo...
três vezes...
para a direita.
O segundo anel para a mente,
três vezes...
para a esquerda.
E o terceiro anel.
uma volta inteira...
para a alma.
Pronto. A porta está aberta.
Você pode se apresentar.
Me apresentar?
Sim.
E tente ser convincente,
porque você só tem cinco minutos.
Está certo. Ser convincente.
Ok. Ok.
Uh... tem um,... com...
Archibald?
Não.
Se apresente.
Eu sou neto dele.
Meu nome é Arthur.
E você é...?
Saimono Matrodoy de Betameche.
Certo.
Mas você pode me chamar de Beta.
Prazer em conhecê-lo... Beta.
Agora espere. Eu não devo
falar com estranhos.
É melhor você me mostrar
alguma identificação.
Continue, continue.
Uh, esse é um assunto
de extrema urgência.
Em apenas dois dias,
o jardim será destruído.
Do que você está falando,
jovem rapaz?
Você é um contador de piadas
como seu avô?
Não é piada, Senhor Betameche.
uma empreiteira
quer aplanar a terra
e construir prédios de apartamentos.
Ah! O que são prédios de apartamentos?
Casas enormes
feitas de concreto.
Elas vão cobrir todos os jardins
e impedir as flores de crescer.
Isso é terrível!
O único jeito de evitar isso
é eu encontrar o tesouro
que meu avô
escondeu em algum lugar.
Então eu poderei pagar
a empreiteira,
e nada disso acontecerá.
Isso é realmente uma boa idéia.
Tudo está bem se termina bem. Até mais.
Não!
Para fazer isso, eu preciso passar
pelo seu mundo
então eu posso começar
a procurar pelo tesouro.
Isso não é possível.
Você não pode fazer uma
jornada do nada.
O conselho primeiro precisa ser reunido,
então você deve explicar
seu problema para eles,
então nós paramos para o almoço-
e em dois dias,
a terra será aplainada
e vocês todos estarão mortos!
Então você quer dizer
que isso é uma emergência?
Sim, e nós temos que agir agora,
porque o futuro
do seu povo está em suas mãos.
O futuro das pessoas
está em minhas mãos?
Alguém deve me levar
a sério.
Oh! Está tudo bem.
Eu bati com o cabelo.
Você fez bem.
Eu espero que seja suficiente
para convencê-los.
Oh, Betameche, eu fui dormir
apenas dois anos e meio atrás.
O que você quer?
Eu preciso que você ative o raio de luz.
Oh, bem, claro.
Perdoe-me, vossa alteza.
Mas eu sou realmente real.
Você é uma dor real nas minhas nádegas,
isso que você é.
Ande rápido. O garoto precisa
ver o rei.
Ande rápido, ande rápido. Você sabe,
quando eu tinha a sua idade,
nós olhávamos para a lua
para decifrar o tempo,
e nós estávamos sempre na hora.
E agora, aí vamos nós.
A primeira para o corpo.
E nós tínhamos respeito por
aqueles que estavam dormindo.
Dois para o espírito. Isso!
Estalei minhas costas.
Eu precisava disso.
E uma mais para a alma
e vamos lá!
O que está acontecendo comigo?!
Você está indo juntar-se a
nossos irmãos, os Minimoys.
Eles o guiarão aos
Sete Reinos.
Você tem apenas 36 horas.
Ao meio-dia de depois de amanhã,
o portão fechará de novo
por mil dias.
36 horas. Farei o melhor possível.
Boa sorte, Arthur.
A chave. Você tem a chave.
A chave?
Sim, eu tenho a chave.
Ok, agora vá até a fechadura.
A fechadura.
Deve ser esta.
Bom, bom.
Agora gire a chave.
Eu vou morrer!
Sim!
Não, não, não, não, não!
Bem-vindo à terra
dos Minimoys.
Não tem graça.
Você realmente me assustou.
Eu achei que fosse morrer nisso-
É incrível.
O que é incrível?
Eu não sei. Olhe as minhas roupas.
Elas mudaram.
Você pode se admirar mais tarde.
O conselho está esperando você.
Venha! Siga-me!
Toda essa excitação
me deixou com sono.
Até onde eles já chegaram?
Você deve estar brincando.
Eles acabaram de começar.
Princesa Selenia.
Minha garotinha.
Pai!
Desculpa, desculpa.
Princesa Selenia, que os espíritos
dos ancestrais a guiem.
Papai!
Sim?
Papai?
Onde está você?
Aqui em baixo. Sou eu, papai.
Ah, meu filho.
Você fez de propósito, não fez?
Você não podia ter esperado dez segundos
antes de bancar o palhaço?
Eu tenho algo muito
mais importante aqui.
Oh! Porque minha missão
não tem grande importância, não é isso?
E não me diga que você é a escolhida.
Eu já ouvi esse discurso.
Chega! Parem de brigar,
vocês dois.
Hum!
Espero que tenha uma boa razão para ousar
interromper esta importante cerimônia.
Tenho, pai. Tenho um morador lá de cima
comigo, e ele acaba de ser minimoyzado.
Quem é esse morador lá de cima?
Seu nome é Arthur. Ele está aqui
para avisar-nos de um grave infortúnio,
e o futuro do nosso povo está-
nosso grande infortúnio
tem um nome- o Maléfico M-
e nós não temos necessidade
desse tal de Arthur.
Como uma princesa de sangue real,
a tarefa de proteger
nosso povo é minha.
Hum!
Sim, mas...
Docinho...
Ela vai conseguir?
Está se movendo.
Estou quase lá, estou quase lá.
Posso sentir.
Viu, você pareceu arrogante demais.
Enquanto a princesa recupera o fôlego,
talvez devêssemos ouvir este jovem rapaz.
De onde ele veio?
Garotas fazem isso com o cabelo.
Oh, ele é um sonho.
Ele é tão sexy.
Ele é legal, hein?
Normal.
Meus humildes respeitos, Princesa Selenia.
Quem disse a ele meu nome?
Meus humildes respeitos, Vossa Majestade.
Sim, meus respeitos-
Oh, Arthur!
Eu estou encantado de conhecer você.
Eu era um bom amigo
do seu avô Archibald.
Miro, deixe-o em paz.
Bem, jovem rapaz, sou todo ouvidos.
É o seguinte: em apenas dois dias,
alguns homens virão e destruirão
minha casa, meu jardim, meu mundo,
e o seu mundo.
E vocês- todos os dois milímetros
e meio de vocês-
Você veio para nos salvar, é isso?
O único jeito de parar esses homens
é pagá-los de volta.
é por isso que meu avô
veio a vocês três anos atrás.
Ele estava procurando um tesouro,
e eu tenho que completar a missão dele.
Seu avô foi um homem extraordinário.
Ele nos ensinou muitas coisas.
Foi ele que mostrou a Miro
como manipular imagem e luz.
Então um dia ele se foi
na busca de seus famosos rubis
que nossos irmãos, os Bogo Matassalai,
deram a ele em agradecimento.
Ele os tinha enterrado
em nossas terras para mantê-los seguros,
mas como você poderia supor,
quando ele precisou pegá-los de volta,
ele não pôde encontrá-los.
Após andar sem rumo pelas
sete terras que compõem nosso mundo,
Ele finalmente encontrou-o...
bem no coração
da cidade de Necrópolis,
onde ele reina soberano-
o Maléfico M.
E, infelizmente, ninguém jamais
retornou das terras proibidas.
Então-
Então você ainda vai insistir na
sua grande aventura?
Meu avô não está morto,
tenho certeza disso.
Eu o encontrarei, e o tesouro,
mesmo que eu tiver que arrancá-lo
de cada garra
desse miserável Maltazard.
Mamma mia!
Tem alguém do lado de fora.
É o Gondolo sortudo, o fazedor de mapas.
Ele não me parece tão sortudo.
Eu acho que ele precisa de um novo apelido.
Pare!
O que há de errado, Arthur?
Senhor, olhe ali.
Parece que um pedaço está descascando.
Eu acho que é uma armadilha.
É uma pintura.
Meu avô fazia isso na África
para se proteger dos animais selvagens.
Bem, nós não somos animais selvagens,
e nós não vamos deixar
essa infeliz criatura morrer.
Aqui, se faça útil.
Oh, meu Deus. Gondolo.
Selenia.
Sim. Vai com calma, Gondolo.
É uma armadilha.
O que são aquilo?
Oh, meu Deus!
Os Seides voltaram.
Mosquitos!
Arthur!
Feche o portão!
Atacar!
Pegue-o! Vá pegá-lo!
Vamos nessa!
Vamos, homens!
Isso não é um treino.
Opa!
Cereja no topo!
Pronto para disparar!
Hora de fazer a geléia!
Cuidado! Ohh!
Siga-me até o palácio!
Se apresse, pai!
Sim, sim, estou indo.
Oh!
Me desculpe.
Eu sou tão desajeitado.
Ahem. Sincronia perfeita. Eu bem que gostaria
de esticar as pernas um pouquinho.
Pai, vá e consiga cobertura rápido.
Fora de questão!
É dever do rei enfrentar seu destino,
e se apenas uma pessoa ficar de pé
eu serei essa pessoa.
Arthur!
Eu acho que tive uma idéia.
Ótimo. Bem, sou todo ouvidos.
Pegue. Vou buscar meus animais de estimação.
Seus animais de estimação?
Ha ha ha! Errou!
Isso não está funcionando.
Cavalheiros, é hora para
uma pequena reflexão.
Oh!
Oh! Cuidado! As paredes têm
armadilhas explosivas. Sigam-me.
Essa foi por Gondolo.
Ok, Romeu e Julieta
são realmente apetitosos para os mosquitos.
Você segura ela. Mas nada pode acabar
com o amor que eles têm um pelo outro.
Realmente detesto fazer isso,
mas eles não suportam ficar separados.
Quando eu apitar,
liberte seu Romeu...
...então ele poderá volta para sua Julieta.
Ok.
Vamos!
Ah, não.
Fogo.
Ha ha ha!
Olá.
Nós vamos nos divertir.
Bem-vindo ao mundo do-
Oh!
Ok, aí vamos nós.
Ah!
Vamos!
Isso não pode ser mais complicado
que dirigir um carro.
Oua!
Espere!
Cuidado!
Arthur, pare de brincar por aí.
Leve a sério.
Esse é o sinal.
Voe, pequenininho.
Não, seu tolo!
Não, não é hora da comida!
Não, na fenda não!
Na fenda não!
Ok, de volta à sela novamente.
É isso. Eu consegui.
Você só fez a lista X.
Sim, assim é melhor.
Agora vamos nessa.
Como ele é valente, como ele é heróico.
É incrível como ele é exatamente como eu.
Ele daria um bom parceiro para você.
Pai, eu sou velha o suficiente
para tomar conta de mim agora.
Esqueça, esqueça.
Quem é o próximo da fila?
Ah, não!
Ah, sim.
Betameche!
Arthur?
Faça alguma coisa!
Aguarde um instante, Arthur. Estou indo.
Que dádiva ele é.
Pensando nisso,
ele realmente me lembra você.
Você está bem? Nada quebrado?
Não tenho certeza. Não posso sentir
nada na minha bunda.
Apenas uma pergunta: onde você
aprendeu a voar daquele jeito?
Dirigindo com meu avô.
Faz sentido.
Ah, Mogoth, me ponha novamente como rei.
Para quem não tinha pistas,
até que foi bastante bem.
Hmm.
Prepare-se para testemunhar
a fúria de Mogoth.
Nós não iremos embora
sem a princesa.
Agora, podemos fazer da maneira fácil
ou da maneira difícil.
Ou da minha maneira.
Ok, rapazes, no três.
Por que no três?
É só o jeito que nós fazemos.
Por que não no cinco?
Você é novo aqui?
Quatro de vocês atacando uma mulher!
Vocês não se envergonham?
Não.
Pegue alguém do seu tamanho.
Nunca!
Vida longa ao rei!
Oh, minha filha.
Minha criança. Preciso fazer
alguma coisa. Me dê cobertura!
Obrigado.
A espada do poder.
Sua criança tola.
É um milagre!
Ok, é o suficiente por hora.
Ajoelhe-se e implore
à princesa por perdão.
Bruce?
Mordecai?
Eu disse de joelhos
e implore à princesa.
Nós sentimos muito.
Agora vocês sentem muito, hein?
Sentem pelo que?
Sentimos por, você sabe,
tentar matar você e todo mundo.
Eu vou pensar a respeito.
Essa é a minha filha...
Exatamente como a mãe.
Você lutou como um príncipe.
Obrigado.
Essa espada parece tão brilhante.
Tudo parece tão fácil.
Claro, é uma espada mágica.
Ela ficou encravada naquela rocha
por anos, e foi você quem a libertou.
Sério?
Sim, meu amigo.
Você é um herói agora.
Arthur, o herói!
O que é um herói?
Vida longa a Arthur, o herói!
Pai, agora que a espada foi tirada
da pedra, devemos agir rápido.
Eu gostaria da sua permissão
para continuar minha missão.
Infelizmente, eu tenho que concordar
com você, minha criança,
mas eu preciso insistir em uma condição.
Que condição é essa?
Arthur é corajoso
e seu coração é puro.
Ele irá com você.
Se esse é seu desejo, pai.
Muito bem, Arthur.
Tenho certeza que vocês irão
fazer um ótimo time.
O caminho está livre.
Você tem certeza que
não esqueceu nada?
Tenho certeza. Vá na frente, vamos.
Ohh!
Pai, nós realmente temos que
levar Betameche conosco?
Mesmo que seu irmão ainda seja jovem,
um dia ele será mais velho...
Arthur.
Se você por acaso encontrar
uma pequena toupeira de óculos
que responda pelo nome de Mino
em suas viagens, ele é meu filho.
Ele está desaparecido
há cerca de três meses agora.
Você pode contar comigo.
Oh, obrigado, Arthur.
Ei, herói, vamos nessa.
Ei, esperem por mim!
Vocês poderiam pelo menos
esperar por mim.
Espere!
Suas pernas são maiores.
Eu sou apenas um mini-Minimoy.
Rapaz, eu realmente espero que eles não
caiam em nenhuma armadilha.
Eu dormi como uma pedra.
Arthur, hora de levantar.
Selenia, me desculpe por ter te chamado
de princesa rude, ok?
Podemos ir um pouco mais devagar?
De jeito nenhum.
É sua culpa por se encher de carga
como um gamallus.
Eu apenas empacotei um pouquinho de tudo.
você sabe, caso precise.
O que é um gamallus?
É como um pachymollet, apenas muito maior.
E como um pachymollet parece?
Com aquilo.
Alguma chance de você ter algo na
sua mala para lidar com pachymollets?
Não se preocupe. Eu tenho meu
canivete de 300 funções aqui.
Faca dupla, multi garras de caranguejo,
bolhas de sabão, caixa de música,
e para quando as coisas
estiverem realmente quentes, um leque.
É bastante conveniente, tudo certo.
Então você tem todas as funções clássicas
como seu tulipan, seu matchet,
seu sunjink, whistler, gullybar.
Nada aí para cortar
sua língua, por acaso?
Não. Mas essa é
sua especialidade, não é?
Fique exatamente onde você está.
Corra. ao meu sinal.
Agora.
Aqui estamos.
Olhe este lugar.
Eles construíram muita coisa,
Eu mal posso reconhecer as coisas.
Alguém em casa?
Não há muitas pessoas
que vêm por este caminho.
Uma vez que você experimenta,
você entende o porquê.
- Alguém em casa?
- Peça desculpas.
Ah, não. Me desculpe.
Eu confundi você com uma campainha.
Eu na verdade não percebi
que você era vivo.
Ei, espere,
ma che fai, stupido?
o que você acha que está fazendo,
batendo nos meus clientes desse jeito?
Não que eu tenha muitos,
para começar.
Olá. Eu sou a Princesa Selenia.
Eu sei disso.
E esse é seu estúpido irmão.
e quem é o terceiro comediante que chega
batendo em todos os clientes?
Meu nome é Arthur,
e eu estou procurando por meu avô.
Ah, eu transportei seu avô
alguns anos atrás,
um velho e excêntrico maluco
que absolutamente insistiu em
ser transportado
bem dentro do território dos Seides.
A Necrópolis.
É ele, esse é meu avô, e isso é
exatamente o que nós queremos fazer.
Fechado.
Ah!
Necropolis, claro.
Por que não a lua também?
Não estamos Ihe perguntando obre a lua.
Nós pedimos três tíquetes para Necrópolis.
Está suficientemente claro?
Arthur!
Arthur. Você quebrou minha porta
para roubar a chave?
Me responda, Arthur!
Oh, que trabalho.
Direto por essa direção.
Vamos, continuem se movendo
enquanto nós somos jovens.
Sim, isso é uma folha.
Vamos, dente-de-leão.
Ei, isso não é para decoração.
Você vai precisar dele.
Arrivederci, baby.
O carro?
O que o carro está fazendo aí?
Necrópolis, ohh.
Oh, garoto, aí vamos nós.
Ah, aqui está.
Oh, uau! Que legal.
Eu tenho outro como esse,
mas rosa. Quer ver?
Beta, nós já temos
luz suficiente.
Arthur.
Para onde exatamente nós estamos indo?
Nós estamos aqui,
e nós estamos indo aqui.
Oh, meu Deus. Eu sei onde é isso.
É bem embaixo da torre de água.
Um tanque gigante de água nas mãos
daquele indizível pedaço de...
Agora estou começando a entender.
Do que vocês estão falando?
Do mais maléfico dos maléficos.
Oh. Maltazard.
Santo gamallus corcunda!
Ninguém nunca te ensinou
a segurar sua língua?
Eu realmente sinto muito.
Arthur!
Vovó?
E aí vamos nós.
Ohh!
Arthur?
Quão longa é a viagem?
É bem pequena, desde que possamos
evitar alguns encontros desagradáveis.
O que você quer dizer com
encontros desagradáveis?
Aah!
Whoa! Eu gosto muito mais
quando ele pára.
Nós estamos ficando sem tempo.
Se nós vamos encontrar aqueles rubis,
nós precisamos começar rachando.
Água!
Faça alguma coisa, Arthur!
Tire-nos para fora daqui!
Parece que vocês dois
é que terão de me tirar daqui.
Tem um buraco no meu barco.
Minimoys não sabem nadar.
Estou indo te pegar.
Fique bem aí.
Arthur, por favor!
Estou indo, estou indo.
Eu conheço esse rio.
Primeiro tem uma curva à direita,
depois uma curva intensa à esquerda.
Minimoys não sabem nadar.
Essa teria sido
uma informação útil para saber.
Viu, eu não abandonei vocês.
Oh, ótimo. Então em vez
de dois de nós nos afogando,
agora nós três
podemos nos afogar juntos.
Ninguém irá se afogar, Selenia.
Com certeza você não vai deixar
um riozinho te apavorar.
Não é o rio que está
me apavorando. É aquilo!
Arthur, você alguma vez já Iançou
uma espada como esta antes?
Não deve ser muito mais difícil
do que jogar dardos.
Betameche, você vai primeiro
e Selenia, você vai em seguida.
Sua vez, Selenia.
Betameche, apresse-se.
Eu não posso. Estou dormente.
Selenia!
Nós estamos salvos.
Ainda não! Aah!
Aah!
Venha, Arthur. Rápido.
Nós não temos o dia inteiro.
Estou indo.
Me dê a mão.
Arthur, você foi fantástico.
É realmente muito difícil
sem meu marido.
Eu não sei como eu vou sobreviver
sem o Arthur.
Tenho certeza que ele apenas
fugiu por um tempo.
Todos esses acontecimentos
provavelmente aborreceram ele.
Sim.
Eu não acho que ele tenha ido longe...
...e nós iremos fazer tudo o que
pudermos para encontrá-lo, senhora.
Ok.
Você pode contar com a gente.
O que foi aquilo?
Humanos.
Sério?
Sim. Às vezes é assim
o dia todo.
Oh, droga. Este mapa
está totalmente desbotado.
Como nós iremos
encontrar nosso caminho agora?
Nós usaremos o sol para nos guiar,
quando ele aparecer.
Enquanto isso,
vamos procurar um lugar para dormir.
E veja se encontra alguma coisa confortável,
Selenia, porque eu estou todo dolorido.
Beta, se você reclamar mais uma vez,
você pode dormir embaixo de um bullmunch.
O que é um bullmunch?
É como o gamallus,
só que muito, muito maior.
Beta, Eu vou precisar da sua faca.
Já está a caminho.
Vamos ver agora.
Onde eu coloquei esse... Aah!
Oops. Desculpe.
Dê isso pra mim, Beta, antes que
você acabe machucando alguém.
Espere só um pouquinho.
Eu não tenho isso há muito tempo.
Ganhei no meu aniversário.
Quantos anos você tem?
Eu tenho 299 e meio.
Sou quase um adulto.
Quantos anos tem Selenia então?
Quase mil anos.
Mil anos de idade?
Ela gosta de agir como se fosse mais velha.
O aniversário dela é em dois dias.
Como isso funciona? Descobri.
Au! O que ela está fazendo?
Ela está fazendo a cama.
Ah! Estou exausto.
Boa noite.
Bem, ele com certeza não tem
nenhum problema para dormir, tem?
É normal. Ele ainda é jovem.
Um jovem de 300 anos. Nada mal.
Uou!
Ah! Muito bom.
E você?
Você vai realmente fazer
mil anos daqui a dois dias?
Ah, sim, em dois dias,
Eu vou suceder meu pai
e tomar conta do povo Minymoi
até que aconteça
de meu próprio filho
alcançar a idade de mil anos
e me suceder.
Assim é a tradição.
Boa noite...
...Arthur.
Boa noite, Princesa.
Arthur!
Mmm...
Vamos, hora de levantar, garotos.
Temos uma longa jornada
diante de nós hoje.
Olá! Eu disse levantar.
Ok, isso pede uma
mudança de tática.
vamos agora, hora do chuveiro.
Oh. Ah.
Isso que eu chamo de um despertar rude.
Se considere sortudo.
Ela vem me acordando dessa maneira
toda manhã nos últimos 300 anos.
Mmm, esses são ainda melhores
do que nos outros.
Aqui, experimente alguns.
É gostoso.
O que é isso, exatamente?
Ovos de libélula.
Oh, que nojento!
Ei, venha e dê
uma olhada nisso.
Isso é horrível.
Suponho que vendo por esse ângulo,
é menos atrativo.
Alguém tem idéia
de para que serve isso?
É um sistema de irrigação.
Ele transporta água-
Água. Mais água?
Me desculpe.
Eu realmente não tinha idéia-
Espere, espere, espere, espere um minuto.
Quer dizer que foi você quem
construiu essa monstruosidade?
Sim, mas eu só queria molhar
os rabanetes. Vovó adora rabanetes.
O quer? Quer dizer que vocês comem
de verdade aquelas coisas nojentas?
Vamos torcer para que a sua invenção
não caia nas mãos do Maléfico M.
Do contrário, eu tenho uma boa idéia
do que ele irá fazer com isso.
Madeira!
Cuidado!
Meus canudos.
Eles estão roubando meus canudos.
Enquanto eles tiverem se livrando dessas
coisas, eles estarão nos fazendo um favor.
Tente pensar antes de
falar, Betameche.
O Maléfico M sabe bem demais
que os Minimoys não suportam água,
e o seu amigo Arthur aqui
apenas deu a eles
os meios de transportar água.
Para onde você acha que ele mandará isso?
Nossa vila.
Arthur, onde você está indo?
Reparar o dano que causei.
Eu não posso acreditar nesse cara.
Os humanos são realmente loucos.
Eu sei que parece louco,
mas acho que Arthur está certo.
Eles estão determinados a levar os canudos
para Necrópolis, e nós vamos junto com eles.
Você está certa, isso realmente
parece loucura.
É realmente gentil da sua parte
vir comigo.
Estou só preocupada se você não vai fazer
algo estúpido se eu não estiver por perto.
Olá!
Psst! Beta, apresse-se!
Ahh!
Aqui vamos nós novamente.
Você sabe pelo menos
para onde vai esse canal?
Não, mas de todo modo, todos os rios
e canais se encontram em algum ponto.
Você sempre tem essas idéias brilhantes.
Segure firme.
Oh, eu odeio transporte público.
Olá.
Ei, cara, o que você está
fazendo aí em baixo?
Se os Seides nos encontrarem primeiro,
nós não teremos a chance de te contar.
Os Seides?
Tem algum problema?
Sim, tenho um problema.
Eu estou trabalhando 15 horas por dia.
Você quer que eu dobre esse tempo?
Não, não, nós estamos tranquilos, cara.
Você é o chefe.
Mova-se.
O mestre está esperando.
Ah, sim, o chefão.
Tudo certo. Sem problema.
Dobrar o tempo?
É matematicamente impossível.
Qualquer coisa que façam, não se movam
até eu voltar e pegar vocês. Entenderam?
Sem problema.
Então, onde estão esses seus
refugiados?
Você vai adorar. Eu os escondi
em um lugar mega discreto.
Muito legal, hein?
Sim. E mega discreto, como você disse.
Quem quer o refrigerante do gênio?
Ah, sim, por favor.
Sim, sim, sim.
Claro. obrigado.
Ei, Jack, encha todos.
Essa é por minha conta.
Almofadas de lírios e agulhas de pinho
misturadas com um delicioso caldo de carne.
Todo mundo faz um desejo.
Vida longa aos sete reinos.
Ah, menta fresca.
Ah, sim. Está bem no ponto.
Ooh, refrigerante do gênio
sempre traz sorte.
Oh, me desculpe.
Aos sete reinos.
Enquanto vocês estiverem aqui comigo,
não há realmente nada a temer.
Eu sou o chefe aqui.
Meu nome é Max.
E aí, Max.
E você, jovem senhorita,
quem seria você?
Selenia, filha do
imperador Sifrat de Matradoy,
o décimo quinto de seu nome,
governador do primeiro reino.
uau!
Encantado de conhecê-la, querida.
Jack, o mesmo de novo.
Ei, você, Easylow.
Sim, chefe?
Vamos colocar esse show pra funcionar.
É pra já.
Selenia, é... você vai realmente
fazer mil anos de idade?
Sim, se você contar os anos
na florescência da Selenielle.
Selenielle é a flor real.
Ah, ok, Selenielles.
Então com que idade isso me deixa?
Com mais ou menos a mesma idade que eu.
Uau, isso é fantástico.
Então antes, você foi
uma garotinha, como eu?
O que?
Não, quero dizer, eu sou um garoto, é claro.
Mas você foi uma garotinha
como as outras garotinhas?
Não. Eu nasci como eu sou,
E eu nunca pus os pés
fora dos sete reinos.
Eu realmente gostaria de te levar
para o meu mundo um dia.
Ah!
Hmm.
Esse é Maltazard?
Não. Para a sua sorte,
é apenas Darkos, seu filho.
Ei, Darkos, é uma honra.
Chegou na hora. Tem uma boa vibração
rolando por aqui essa noite.
Eu posso ver.
Organizando festas sem
convidar seus amigos agora, não é?
De modo algum. Não foi nada planejado.
Apenas uma coisinha que improvisamos para
impressionar os novos sócios, você sabe.
Caras novas?
Me avise se ele vier por esse lado.
Ei, Darkos, como está?
Selenia, o que uma bela princesa como você
está fazendo em um lugar como esse?
Eu apenas passei para um dança.
Bem, então vamos dançar.
Darkos, querido,
Eu prefiro morrer que dançar com você.
Seu desejo é uma ordem, Princesa.
Eis as notícias: ninguém me desrespeita.
Easylow, faça esse lugar tremer.
Pegue-os!
Isso!
Peguei você!
Arthur, cuidado!
Ei, está rolando uma boa briga.
Vamos ver se eles têm o ritmo.
Eu acho que vou arrumar
alguns reforços.
Beleza!
Eu gosto desse garoto.
Oh, três contra um, hein?
Cheque essa função.
Oh, que doce.
Não precisava.
Oh, sério? Não foi nada.
Essa é a minha garota.
Gullybares sagrados, você me assustou!
O que você está fazendo aqui?
Eu perdi meu canivete.
Preciso encontrar alguma outra coisa.
Isso não é bom.
Oh-oh.
Meu canivete!
Isso é entretenimento.
Aah!
Easylow, acho que já é hora de fechar.
Atacar.
Atacar é o cacete
Uou, muito escuro! Mordecai!
Esse é meu pé.
Oh. Alguém me mordeu.
Alguém pode acender as luzes?
Venha, cara, me siga...
se você quiser sair daqui.
Olhe, se você for por aqui,
você viajará com segurança.
Talvez.
Oh, ótimo.
Isso é do Max.
Ele levará vocês
diretamente aos aposentos do M.
Estou muito satisfeito
de não ser vocês.
Abaixe-se. Mova-se de lado.
Encontre-os... agora!
O que foi esse grito assustador?
Apenas Darkos mostrando a sua fúria.
Você acha que Max conseguirá
atrasá-lo por um longo tempo?
Max tem um papo muito sereno.
Acho que podemos contar com ele.
Vamos, vamos nessa.
Sim, está certo. Como você pode
pensar em confiar num cara...
Não comece, Betameche. Apenas continue
andando e cale a boca, por favor.
Ei, o que é esse barulho de rosnado?
Que barulho de rosnado?
Não estou escutando nada.
Corta essa, Selenia. Eu sei que você está
dizendo isso apenas para me dar arrepios.
Vamos, o que foi isso?
É o Yeti.
Está rosnando porque
você o acordou.
Agora ele vai comer você.
O Yeti? Sério?
Enquanto Arthur se aproximava
do palácio do Maléfico M,
sua avó estava prestes a receber...
Surpresa!
... a mais inesperada surpresa.
Sim, bem, isso é uma surpresa.
Onde está o Arthur?
Hmm.
É isso.
Oh, que é isso, garotos, vamos nessa.
Depois de você, Selenia.
Princesas primeiro.
Homens só agem como cavalheiros
quando Ihes é conveniente, hein?
Bem, príncipes em segundo.
Acho que é a minha vez.
O que você quer dizer com ele desapareceu?
Toda noite, eu contei a ele histórias
sobre as aventuras de seu avô na África,
e na noite passada,
Eu contei a ele sobre os Minimoys.
Os Mini o quê?
Shhh!
O que eles estão fazendo?
Eles devem estar levando comida
para o seu mestre. Vamos segui-los.
Você acha que ele está lá?
sim.
o- o-o-o que você
vai fazer, Selenia?
Eu vou estragar o almoço dele.
Uh! Ele não vai gostar disso.
Mas...
Aqui nossos caminhos se separam, Arthur.
Eu tenho que enfrentar isso sozinha.
O que você quer dizer?
Achei que nós fôssemos um time.
Bem, o time está prestes a se separar.
Você vai procurar o seu tesouro,
E eu vou tomar conta de M.
Se eu for bem sucedida,
nós nos encontraremos de volta aqui.
E se você falhar?
Se eu falhar, eu transmito todos
os meus poderes a você.
O que você quer dizer?
Seja um bom rei.
Mas... nós temos que...
Selenia...
Eu passei dias inteiros
polindo essa espada até a perfeição.
Eu reconheceria esse som
em qualquer lugar.
Hmm.
E quem mais seria capaz de
arrancar a espada da pedra
além de você, Selenia?
Estou encantado de vê-la, Princesa.
Da mesma forma. Desta vez eu serei capaz
de matá-lo com as minhas duas mãos.
Oh, por que tanto ódio?
Porque você traiu
seu próprio povo,
assassinou populações inteiras,
E colocou o restante na escravidão.
Você não é nada além de um monstro.
Não fale de monstros,
e nem de coisas as quais
você ignora.
De volta no tempo, quando eu era
conhecido como Maltazard, o bom,
Maltazard, o cheio de dádivas,
Aquele que vigiava e protegia,
Eu inspirei tal confiança e
credibilidade, que quando a seca veio,
aquela que durou mil anos,
Fui eu que eles escolheram
para a cruzada,
com a tarefa de
trazer a água de volta, é claro,
mas também todas as riquezas
que eu pudesse colher.
Maltazard, o conquistador.
Oh!
Como eles me exaltaram
e me aplaudiram quando eu parti.
Mas eu enfrentei cada dificuldade
sozinho-
as terras hostis,
os animais ferozes,
as tribos sedentas de sangue
espreitando nas profundezas dos
planaltos contaminados
onde mesmo os humanos
não ousaram ir.
Mas eu sobrevivi a tudo isso.
E tendo cumprido minha missão,
Eu voltei para minha vila...
Maltazard, o herói!
Contudo, não demorou muito para que
as doenças e os feitiços
que eu encontrei
durante minha viagem
começassem a desfigurar meu corpo.
O medo se espalhou pelas pessoas-
medo de contaminação.
As pessoas pararam de falar comigo.
Elas cruzavam a rua
quando eu me aproximava,
e rapidamente,
Eu me tornei Maltazard, o Maléfico-
M.
Uh-uh. A versão que consta nos livros
de história é levemente diferente.
Dizem que quando você
retornou de sua viagem,
você celebrou
por meses sem fim-
cada dia afundando um pouco mais
na raiva e na depressão
até você começar a ter como companhia
o pior tipo de insetos-
inclusive os venenosos,
como uma certa jovem bonita...
- ... pequena maléfica.
- Silêncio!
Você deu seus poderes a ela,
Ela deu seus poderes a você.
Basta, já disse.
Eu era jovem.
Ah, bem, se você não pode se
controlar, não deveria se satisfazer
É, eu sei.
Me deixei levar um pouco, e é verdade,
ela me roubou um beijo-
um único beijo
que arruinou minha vida inteira.
Na próxima vez, tente ser mais
seletivo na escolha de seus amigos.
Na próxima vez, minha parceira
será a mais bonita de todas,
Aquela que eu vi florescer
como uma flor delicada,
aquela que eu há muito tempo
tenho sonhado em colher.
Tome cuidado.
Flores delicadas podem ter espinhos.
Sim, e essa encantadora flor
sozinha tem o poder de me libertar
da maldição que me domina
e me fazer novamente igual
ao meu antigo eu.
Apenas o primeiro beijo
de uma princesa tem o poder-
Com licença, senhor.
Quem ousa me perturbar?
É o Bruce, senhor.
Eu tenho uma outra versão.
Fale.
É uma armadilha.
Ela trouxe um morador de cima
eom ela, senhor.
Foi ele que libertou
a espada do destino.
Eles vieram pelos seus rubis, senhor.
Bem, Selenia, você é mais esperta
do que eu achei que fosse.
Obrigado.
Você poderia ter salvo minha vida,
mas você escolheu não salvar.
Não conte comigo para poupar você.
Não se preocupe, Selenia.
Você não morrerá agora.
Você irá apenas sofrer um pouco primeiro
vendo a destruição
do seu povo.
Me deixe em paz!
Me deixe ir!
Eu sabia que nós não deveríamos tê-lo
deixado com minha mãe.
Não, não é culpa da vovó.
Desde que partimos, o papai desapareceu
e ela tem arruinado tudo.
Bem, o que podíamos esperar?
Estivemos fora por meses.
E foi nessa noite
que o pai e a mãe de Arthur
concordaram
que nenhum problema financeiro
seria bastante
para mantê-los outra vez
longe de Arthur.
Nós temos que sair daqui, Beta.
Nós temos que pensar em alguma coisa.
Estou pensando, Arthur, estou pensando.
E o poder que ela me deu
Eu não sei.
O que você quer dizer com você não sabe?
Estrangulá-lo não é uma boa.
Além disso, é melhor você economizar
energia, se quiser comer.
O que você quer dizer?
Se você quiser comer aqui em baixo,
você terá que ensiná-los
uma coisa nova todo dia.
Do contrário, você ficará faminto.
Isso faz sentido, todo sentido.
Conhecimento é a única verdadeira
fonte de riqueza, não é?
Que tipo de coisas eles querem saber?
Qualquer coisa serve.
das elementares leis da física
ao padrão de comportamento dos búzios.
Até mesmo como cozinhar
ervilhas de jardim.
Eu os ensinei a escrever.
E a pintar-
especialmente telas enormes-
e a obter energia da luz
utilizando espelhos
e a transportar água
de um lugar para outro.
Sim, é verdade, mas como você
sabia tudo isso?
Porque o homem que inventou
todas essas coisas maravilhosas
é o meu avô.
Arthur?
Vovô!
Oh, meu neto!
Eu nunca pensei que veria
você novamente.
Deixe-me olhar pra você.
Nossa, como você cresceu!
Parece mais que eu encolhi.
Sim, é verdade.
E como está sua avó?
Bem, ela está em apuros.
Oh, eu sinto tanta saudade dela.
Bem, com a sua ajuda, tenho certeza
que conseguirei voltar para ela.
Olá, Archibald. Lembra de mim?
Betameche? É mesmo você?
Hum-hum.
Oh, estou tão feliz
em vê-lo novamente.
Como vai o seu pai,
o nobre rei?
Ele está em grave perigo.
E sua irmã,
a charmosa Princesa Selenia?
Selenia?
Eu falhei, Arthur.
Eu sinto muito.
Tudo está perdido.
Não. Enquanto estivermos vivos,
nada jamais estará perdido.
Você é tão cheio de esperança.
Você nunca pode desistir
da esperança.
Olhe para mim.
Ainda ontem, eu era apenas
um pequeno e solitário garoto,
e hoje, bem, eu conheci
uma princesa.
Uma princesa feliz...
...porque ela finalmente encontrou
seu príncipe encantado.
Vamos agora, seus dois pombinhos.
é hora do show.
- Você se importaria se...
- Portão aberto, chefe.
Meu Deus, quando penso que fui eu
que Ihes ensinei tudo isso,
e agora eles vão
usar isso contra nós.
Quando penso que fui eu
que dei a eles os canudos.
Olhe, É Mino, o filho de Miro.
Ele ainda está vivo.
O tesouro.
Ah, Archibald. Que grande prazer
em vê-lo novamente.
O prazer é todo seu.
Então, Archibald, você não está orgulhoso
do maravilhoso uso que eu fiz
do seu conhecimento?
Parece uma estrutura de qualidade.
Uma pena que seu único propósito
seja inundar os Minimoys.
Oh, não, não apenas isso.
Nós vamos afogá-los,
pulverizá-los,
e destruí-los... para sempre.
Eles morrerão em agonia
com meu nome em seus lábios.
Veja. Leia meus lábios.
Mal... ta... zard.
Você é realmente um monstro.
Talvez, mas eu também
sei como ser nobre.
Vocês estão livres.
Viu? Tudo que vocês têm a fazer
é seguir esse túnel
e vocês estarão em casa imediatamente.
Assim que nós estivermos
dentro do túnel, você o inundará.
Minha pobre Selenia,
Que mente distorcida você tem.
Vão, apressem-se antes
que eu mude de idéia.
Senhor?
O que é agora?
Posso pedir à vossa alteza que me conceda
um último favor antes de morrer?
Eu gosto desse garoto.
Qual é o favor?
Eu gostaria de deixar meu único
objeto de valor- esse bracelete-
ao meu amigo Mino.
Concedido.
O seu pai me mandou.
Eu vou tirar você daqui.
Você precisará mostrar sua posição
precisamente ao meio-dia.
Mostrar minha posição? Mas como?
Usando seus espelhos, Mino. Espelhos.
Ah, sim, e-e-e-espelhos.
Já basta.
Paciência é a única coisa
para qual eu me impus um limite.
Meio-dia em ponto.
Eu deixarei você sair
três minutos na frente.
Eu espero que ele-
Nós estamos ficando sem tempo. Rápido!
Darkos.
Sim, pai?
Prepare-se para abrir as comportas.
Vamos, vamos!
Não tem nada para beliscar?
Eu realmente adoro alguma coisa para
beliscar durante um bom show.
Espere um minuto.
Não acho que eu consiga ir
além disso.
Vovô, vamos, rápido.
Continue sem mim,
e tome conta de sua avó.
Diga a ela que eu sinto muito.
Vamos, vovô.
Você consegue.
Arthur, nada além de um milagre
poderia nos salvar agora.
Vossa alteza, alguns petiscos.
Mmm, delicioso.
Traga mais.
Sim, mestre.
Tem que haver uma solução.
Sempre há uma solução.
A única solução
é rezar, minha criança.
Rezar por um milagre.
Um milagre.
Um milagre? Onde?
Bem aqui, vovô.
Você está sentado nele. Veja.
Venha e me dê a mão.
Venha. Empurre!
O que é essa... coisa?
É um carro; é uma Ferrari 250 GTO,
12 cilindros.
É um presente de aniversário.
Não diga que sabe dirigir esta coisa.
É claro que eu sei. A jovem moça
se importaria de entrar desse lado?
Bingo.
Rápido, Arthur.
Se quisermos fazer o caminho todo,
nós temos que dar corda
o máximo possível.
Arthur, a água está vindo.
Arthur, por favor.
Consegui. Essa é a primeira vez que levo
uma garota para dar uma volta de carro.
Vamos apenas esperar que não seja a última.
Pé na tábua!
Mais rápido!
Espero que não tenha nenhuma câmera de
velocidade aqui em baixo ou fomos pegos.
Ei, vá para a esquerda.
Eu gostaria de mais ajuda da próxima
vez, se tiver bom para você.
Ok. Vire à direita.
Para onde agora, esquerda ou direita?
Para baixo.
Selenia, eu não me sinto muito bem.
Apenas se segure aí.
A estrada é macia agora.
Nossa contagem regressiva para
a vitória começou.
Nós devemos preparar sua capa chique?
Oh, a tensão é insuportável.
Eles têm até meio-dia, meu rei.
Apenas cinco minutos restando
e ainda nenhuma notícia.
Tenha fé neles, meu bom rei.
Tenho certeza que serão bem-sucedidos.
Que os deuses o ouçam, Miro,
que os deuses o ouçam!
Olhem, lá está o portão.
Beleza!
Nós conseguimos!
Sim!
Arthur, você não vai
falhar com a gente agora.
Desculpe. Eu acho que nós teremos
que sair e correr!
O que? O que é esse
barulho de rosnado?
Não tenho idéia, senhor, mas eu tenho
um terrível pressentimento.
Pai, sou eu, Selenia!
Minha filha! Eles voltaram.
Abram o portão!
Sim, sim.
Abram o portão agora!
Fechem o portão imediatamente.
Abra-o. Feche-o. Decida-se.
Todos juntos agora!
Você conseguiu, papai,
você conseguiu.
Você é agora o mestre incontestável
de todos os reinos.
O céu sabe que eu não me importo
com títulos e honrarias,
Mas eu devo admitir que
realmente faz bem
ser o soberano supremo!
Vamos nos preparar.
O portão parece estar seguro.
Não por muito tempo.
Oh, minhas crianças!
Papai!
Nós sentimos sua falta, Papai.
Oh, minhas crianças, vocês são as posses
mais valiosas deste velho rei.
Oh, Papai,
Eu senti sua falta, também.
Será meio-dia...
...em um minuto.
Rápido agora.
Vocês só têm um minuto.
Nós só podemos segurar a água
por mais cerca de uma hora,
mas eu sei que posso
depender de você.
Afinal de contas, você é um de nós agora,
e espero que você saiba que
é sempre bem-vindo de volta aqui.
E uma segunda volta da roda
para o espírito.
Nossas vidas estão em suas mãos,
meu amigo.
Nós estamos contando com você
e com o seu neto.
Não se preocupe. Arthur tem um plano,
e tenho certeza que vai funcionar.
Vai ser bastante monótono
por aqui sem vocês.
Voltem em breve, hein?
Na décima lua.
É uma promessa.
E uma terceira volta na roda
para a alma!
Oua! Oh, meu Deus! Oh, meu Deus!
Oua!
A gente se vê...
...em dez luas!
Hum?
Vovô!
Você está bem?
Meus irmãos!
Oh! Estou muito feliz em
vê-los novamente!
Olhe para você! Ha ha ha!
Vovô! Não temos tempo a perder!
Nós temos que ir!
Você tem razão.
Meio-dia em ponto, e ninguém à vista.
Eu temo que, embora seja
um belo domingo,
apesar de ser o dia de nosso senhor,
parece não haver milagre.
Então...
Você está correto, Davido.
Este é um belo, belo domingo.
Acredito que temos alguns papéis
para assinar. Estou certo?
Vamos para a sala.
Estaremos mais confortáveis.
Enquanto eu tento ganhar tempo,
se ocupe em achar o tesouro.
Mino!
Mino, onde está você?
Isso não vai ser fácil.
Ok...
Luz!
Eu prometi a vocês riquezas e poder,
e Maltazard sempre
mantém suas promessas.
Ninguém pode nos parar agora.
Os sete reinos são meus.
Alguém está numa viagem de poder.
Então ele conseguiu isso sozinho?
Eu quero dizer, é claro, nossos.
O quê?
Com licença. Você poderia me dizer
que horas são?
Eu só consigo enxergar à distância.
Uh, meio-dia.
Oh. Obrigado.
Meus destemidos e fiéis guerreiros,
que as festividades comecem!
Ãngulo oposto, 45 graus,
alvo nos rubis.
Arthur, eu espero que você
esteja assistindo.
Mino, você é o melhor!
O que- O que ele está fazendo?
Darkos, aquele idiota
irá revelar nossa posição.
Faça-o cortar o raio de luz imediatamente.
Corte o raio de luz!
Hein? Oh, desculpe.
Além de só enxergar de longe-
eu também tenho dificuldade em escutar.
Seu tolo! Você se arrependerá
de ter desafiado Maltazard!
Aaah!
Oh, não é nada, realmente.
Traga-o aqui.
Você não vai gostar de mim
quando eu f-f-fico zangado.
Ha ha! É claro que você pode!
Mostre-nos.
Confiram rapazes.
Lua legal. Está ficando maior- aaah!
O que é essa coisa?
Senhor, nós estamos formando um comitê
para discutir possíveis soluções-
Hein?
Isso é... água!
Papai, eles bloquearam os canos.
Ohh!
Pai, eu devo te Ihe dar uma toalha?
E- e-e eu, pai?
Você, meu filho, eu, pelo presente,
solenemente aponto você
comandante das forças imperiais.
Oh, obrigado, pai,
é gentil da sua parte.
Mas e uma mesa de trabalho?
Eu sou muito bom com números.
Um comandante nunca deserta
do seu posto.
Mino...
Saia.
Sim!
Mais café?
Não! chega de café. Obrigado.
Mas o que eu adoraria é que
você assinasse o papel.
É claro.
O que eu fiz com a minha caneta?
Oh, que caneta encantadora.
Nos já gastamos
tempo suficiente. Assine!
É claro.
E agora...
...o dinheiro.
Hein? Ah, o dinheiro.
Gostaria de ver como você vai
fazer um de seus truques agora.
Aqui.
Bravo, meu rapaz!
Bem, então...
Que bom que podemos contar com
bons amigos, não é verdade?
Aqui está você.
Pago na totalidade.
Senhor, eu devo agora dizer adeus.
Adeus, agora.
Adeus.
Parabéns.
Não se preocupe, Mino.
Eu tomarei conta de você.
Mm-hmm.
Eles conseguiram!
Sim! Eles conseguiram!
Meu filho!
Meu garoto...
Oh, eu adoraria que meu pequeno
Mino visse isso.
Eu entendo, Miro, mas nosso povo
está salvo e saudável,
e isso é uma coisa
pela qual devemos ser gratos.
É claro, é claro.
Espere. Eu- Eu acho que sei
o que é isso.
Oh!
Ei! É o Mino!
Mino! Meu filho!
Papai!
Oh, meu garoto. Graças aos deuses
você voltou em segurança.
Bem, lá vai.
Tudo está bem quando termina bem.
Não completamente.
Posso?
Como eu estou?
Você está maravilhoso.
Como sempre.
Sinto muito por ter estado
longe por tanto tempo,
mas achei que podia resolver nossos
problemas de finança e voltar em seguida.
Bem, espero que você tenha aproveitado
o seu retiro,
porque eu não vou deixá-lo
fora da minha vista nunca mais.
Eu proponho um brinde.
Os Bogo Matassalai
uma vez disseram a Arthur
que o coração é
a mais forte arma de todas.
Meu prato favorito.
Onde está o Arthur?
Uh, ele- ele acabou de ir se lavar.
Ele estará de volta em um instante.
E agora, enquanto pensa na sua família
e em seus novos amigos, os Minimoys,
Arthur sabia que isso
era uma coisa muito boa, na verdade.
Apenas mais dez luas, Selenia.
Eu esperarei por você.
FIM.
Sincronia aXXo: Arcadelt