Como estamos, Richard?
Sobrevoaremos a costa inglesa
15 min antes do previsto.
Com esse peso em cima,
estamos bem.
Confie na RAF, senhor.
- Que diabos é isso?
- A ignição da nave.
Desapareceu?
E a Moonraker?
Meu bom Deus!
É claro, ministro.
Imediatamente.
Moneypenny, o 007 já voltou
da missão na África?
Está na última perna
do percurso.
Se subir mais, Sr. Bond,
meus ouvidos explodem.
Acho que não voarei
com mais ninguém.
Tem razão, Sr. Bond.
É aqui que o deixamos.
Declaração prematura,
não acha?
Boa viagem!
Bom dia, Moneypenny.
James.
Por que se atrasou tanto?
Saltei de um avião
sem pára-quedas.
- Quem está aí?
- Q e o ministro da defesa.
Não acredita em mim, não é?
- Deve entrar imediatamente.
- Certo, Moneypenny.
007.
- Finalmente.
- Bom dia, senhor.
Conhece Frederick Gray,
o Ministro da Defesa.
- Comandante.
- Ministro. Q.
007.
E a Moonraker?
O que sabe disso?
O que li no jornal, senhor.
Então, sabe que ela
sobrevoava o país...
...emprestada pelos Estados Unidos,
em cima de um 747.
E caiu em algum lugar
em Yulkon.
Avião e nave destruídos, certo?
- Essa é a versão oficial.
- A verdade é mais complicada, 007.
Olhe isso.
Este é o local da queda.
Há destroços em uma área grande.
Este é o resto
da fuselagem.
Vasculhamos tudo...
...e nem sinal da Moonralker.
Está insinuando que a nave
foi seqüestrada no ar?
Você é que vai descobrir, 007.
A nave foi construída
na Califórnia, pela Drax.
É. Mas a segurança dela
era responsabilidade nossa.
O governo americano
tem razão de se preocupar.
Imagino.
- Começaremos pela Califórnia.
- Concordo.
Não cometa erros, 007.
A situação é crítica.
- Precisamos achar a nave.
- Sim, senhor.
Se isso é tudo...
Um minuto, 007.
Tenho algo para você.
Levante a manga direita.
Está sendo lançado
como equipamento padrão.
Prenda no punho.
É ativado por impulsos neurológicos
dos músculos do punho.
Assim?
Obrigado, 007!
- Tome cuidado, sim?
- Certo, Q.
Dez dardos: cinco azuis,
com pontas blindadas perfurantes...
...cinco vermelhos, com cianureto.
Matam em 30 segundos.
Muito inovador, Q.
Ponha nas lojas para o Natal.
Bom dia, senhores.
- Bem-vindo à Califórnia, Sr. Bond.
- Já gostei daqui.
Meu nome é Corinne Dufour.
Vai me mostrar o lugar?
Não, sou apenas um piloto
a serviço da Drax Corporation.
Esta é a sede da Drax.
Tudo o que vê
pertence ao Sr. Drax.
Tem muita coisa, não?
Só não tem o que não quer.
Nos aproximamos
do complexo principal.
É aqui que é construída
a Moonraker?
Exatamente. Oficinas, hangares...
...áreas de projeto e experimento,
centros de teste, tudo.
Impressionante.
Dizem que Hugo Drax é obcecado
pela conquista do espaço.
Agora, eu acredito.
Meu Deus.
A residência Drax.
Cada pedra foi trazida da França.
Bonita, não é?
Magnífica. Por que não comprou
a Torre Eiffel também?
Ele comprou, mas o governo francês
negou o pedido de exportação.
Veja.
São trainees de astronautas.
O Sr. Drax financia o programa
de treinamento do próprio bolso.
Parece ter olho clínico
para os investimentos.
O Sr. Drax verá o Sr. Bond
na sala de estar, Srta. Dufour.
- Obrigada, Cavendish.
- Por aqui, senhor.
O Sr. Bond, senhor.
- Sr. Bond.
- Sr. Drax.
Permita- me lhe apresentar
antes que saiam. Condessa Lubinslki...
...Lady Victoria Devon, Sr. Bond.
Como estão?
Meu caro, sua reputação
o precede.
Honra-me que seu governo o tenha
mandado em missão tão delicada.
"Delicada", Sr. Drax?
Bem, para se desculparem por
terem perdido minha nave espacial.
Como diria Oscar Wilde:
"Perder uma aeronave pode ser visto
como uma desfortuna...
...mas perder duas
parece falta de cuidado."
O governo americano receberá
um pedido de desculpas...
...quando descobrirmos por que
não há pistas da Moonralker.
Sua lealdade exige respeito,
Sr. Bond.
Chegou em boa hora...
...coincidente com a indiscutível
contribuição de seu país...
...para a civilização ocidental:
o chá da tarde.
Posso oferecer
um sanduíche de pepino?
Não, obrigado.
Não quero nada.
A nave foi completamente
feita na Califórnia?
Não, tenho subsidiárias produzindo
componentes no mundo todo.
A conquista do espaço é
um investimento no futuro...
...de toda a raça humana,
Sr. Bond.
Assim, é lógico procurar
o melhor de cada país.
Refere-se a pessoas
ou a habilidades?
A ambas, Sr. Bond.
Cheguei cedo?
De forma alguma.
Estou certo de que o Sr. Bond
anseia por começar a visita.
A Srta. Dufour o levará ao
Dr. Goodhead, que mostrará tudo.
Pergunte o que quiser.
- Obrigado por cooperar.
- De nada.
Cuide do Sr. Bond.
Cuide para que algo lhe aconteça.
O Dr. Goodhead está
na primeira porta à direita.
Obrigado pelo passeio.
Me chame se precisar de algo.
Boa tarde.
- Posso ajudá- lo?
- Pode. Meu nome é Bond.
James Bond.
Procuro o Dr. Goodhead.
Acaba de achá-la.
Uma mulher.
Sua capacidade de observação
é incrível, Sr. Bond.
James, para os amigos.
Holly Goodhead.
Treina para ser astronauta?
Já fui treinada.
Fui emprestada pela NASA...
...a Agência Espacial.
Bem, Sr. Bond,
É melhor começarmos.
Não quer perder tempo
como a nave, quer?
Aqui está, a Moonraker.
Capaz de ser lançada
no espaço por foguete ou -
Fazer a órbita da Terra
e reentrar na atmosfera...
...para aterrissar como
qualquer aeronave.
O simulador de centrifugação.
Simula a força da gravidade
de quando se é atirado no espaço.
A velocidade é controlada
dali pelo instrutor.
Não quer tentar?
Por que não?
Amarre firme.
Sim, doutora.
Agora, os braços.
Isso é para não bater
em si mesmo.
Entendo.
Que velocidade atinge?
Pode ir até 20GS,
mas isso seria fatal.
Três GS equivalem
à pressão da decolagem.
A maioria desmaia em sete.
Seria uma ótima vendedora.
Não precisa se preocupar.
Este é o "botão do medroso".
Fique com o dedo nele.
Quando a pressão
for alta demais...
...aperte- o, e a força
será cortada.
Assim?
Ora, Sr. Bond.
Um homem de 70 anos agüenta 3GS.
O problema é que nunca há
um quando precisamos.
- Quer falar comigo?
- O Sr. Drax pediu para ligar.
Ligarei da minha sala.
Vá em frente.
Volto já.
O instrutor vai
supervisionar a sessão.
Divirta- se.
Sim. Estamos cuidando dele.
Não sei o que aconteceu.
Deve ter algo errado
com os controles.
Deixe-me ajudá-lo.
Minha mãe me deu uma lista do que
não fazer no primeiro encontro.
Talvez não precise dela.
Não foi por isso que vim.
Não? Então, o que quer?
Eu partiria seu coração
se dissesse "informação"?
Por que lhe diria algo?
É, por quê?
É muito atrevido, Sr. Bond.
O que acontece aqui
além da produção da Moonraker...
...e do programa de treinamento
de astronautas?
Temos outros laboratórios,
mas não há nada demais neles.
Trabalhavam em algo secreto,
mas foi tudo transferido.
Para onde?
Não sei.
E a lista de sua mãe?
Nunca consegui ler.
O que está fazendo?
Abriu meu apetite
por informações.
Tem um cofre aqui?
Obrigado.
James, não!
É incrível!
Aqui está, vê?
Tem um coração de ouro.
Dezoito quilates.
Deve ir.
Você primeiro.
Apagarei as luzes.
Obrigado.
- Cuide-se.
- Você também.
Meu caro Bond.
Estas são a Mademoiselle Deladier
e a Signorina del Mateo.
- Senhoras.
- Vejo-as no almoço.
Pena nos deixar.
É um ótimo esporte.
- Não para os faisões.
- É verdade, Sr. Bond.
Pegue minha arma.
Uma ave perdida pode sobrevoar.
Vim agradecer
pela hospitalidade.
Frasier o levará ao aeroporto
na hora certa.
Vamos.
Não estou a sua altura.
É muito modesto, Sr. Bond.
Ali.
Errou, Sr. Bond.
Errei?
Como disse...
..."é um ótimo esporte".
Chamou- me, Sr. Drax?
Esteve em meu escritório
com Bond esta noite.
- Mostrou a ele o cofre.
- Não!
Está despedida.
Deve partir imediatamente.
Ligo para dizer
onde estarei.
VIDROS VENINI
Posso mostrar algo?
Estou tentado
a dizer sim imediatamente.
Mas darei uma olhada antes.
Veja o que quiser.
- e, em 1965,
o Museu de Vidros Venini...
...passou para
as Indústrias Drax.
Aqui temos alguns raros exemplos
da arte dos sopradores de vidro.
Como sabem,foram feitos
totalmente à mão.
Este é um vaso
de Lorenzo Graziati...
...do período entre 1850 e 1860.
Se me seguirem...
Este requintado vaso
data de cerca de 1520...
...mais de 450 anos atrás.
Se fosse negociado,
com certeza alcançaria o preço...
...de mais de um milhão
de dólares americanos.
Mas, se alguém
está pensando em levá-lo...
Aqui temos um prato do séc. 17
com um medalhão de água-marinha.
E, aqui, algo
muitíssimo interessante.
Esta espada de punho de vidro...
...a única do gênero
no mundo...
...pertenceu ao General Menotti
no fim do séc. 18...
...e é um trabalho de Bruno Venini,
fundador deste estabelecimento.
Século 14.
Dra. Goodhead.
Só posso esperar que sua presença
seja coincidência.
Não gosto de ser espionada.
Ninguém gosta.
Está no Danieli, não é?
Estou. Como soube?
Me mantenho bem informado.
Posso perguntar
o que faz em Veneza?
Participo de um seminário
da Comissão Espacial Européia.
Coisa séria.
Esqueço que você é mais
do que uma mulher bonita.
Se tenta ser agradável,
não precisa se incomodar.
Tenho coisas mais importantes
para pensar.
É sobre isso que quero falar.
Jantamos hoje?
Minha palestra é esta noite.
Imagina alguma razão para não
tomarmos um drinque depois?
Agora, não.
Mas imaginarei.
RIO DE JANEIRO
EMPRESAS DRAX S.A.
Toque de novo, Sam.
- Que diabos faz aqui?
- Estou me recuperando.
Seu amigo Cha
acaba de tentar me matar.
Tenho algo
a ver com isso?
Bem, a idéia passou
pela minha cabeça.
O que Drax trama no laboratório?
Por que não pergunta a ele?
Vai me dar seu telefone?
Em que ponto quer chegar?
Agora vejo.
Não é o que quero
esta noite.
James, por que não
se serve de um drinque?
Obrigado.
"Diário".
Um diário bem mortal.
Bollinger. Se é de 1969,
estava me esperando.
Arrasador demais, seu perfume.
Equipamento padrão da CIA.
E a CIA a colocou
na empresa de Drax, correto?
- Muito astuto, James.
- Na verdade, não.
Tenho amigos.
Esta pode ser a hora
de juntarmos nossas forças?
Isso teria suas compensações.
Para onde planeja ir?
Não planejo ir a lugar algum.
Acho que tem razão, Holly.
Estaríamos melhor
trabalhando juntos.
Trégua?
Concordo.
Um acordo?
Possivelmente.
Cooperação?
Talvez.
Confiança?
Fora de questão.
Mande o carregador
buscar minhas malas agora.
Espero que saiba o que faz.
Joguei bridge com Drax.
007 só aperta o botão do pânico
se a coisa for séria.
- Assim espero.
- Bom dia, inspetor.
Vejo que cobriu tudo
com seus amigos italianos.
- É aqui?
- Sim, senhor.
Máscaras de gás?
Não podemos correr riscos,
ministro.
Fredericlk Gray.
Que surpresa!
E com distinta companhia,
todos de máscaras de gás.
Devem me desculpar,
mas, não sendo inglês...
...às vezes, é difícil
entender seu senso de humor.
Peço desculpas
em nome do governo britânico.
Acho que nos deve
uma explicação, 007.
Nunca fui tão humilhado na vida.
Seu homem deve ser
afastado da missão.
Vejo você no consulado.
Terei que fazer o que disse.
Bem, antes disso, senhor...
...peça para Q analisar isto.
Peguei no laboratório.
Peça que tenha extremo cuidado.
É letal.
Então, havia um laboratório.
Tire duas semanas
de folga, 007.
Sabe para onde vai?
Sempre quis conhecer o Rio.
Acho que me lembro
de ter mencionado.
007, sem escorregadas...
...ou teremos problemas.
É, devemos evitar uma crise.
Nada sério, mas a mercadoria deve
usar outra rota a partir de hoje.
Agora, quanto ao
substituto de Cha...
...tem alguém em mente?
Sim, ótimo,
se consegui-lo, é claro.
Vôo BA 128 para o Rio de Janeiro...
...embarque imediato.
Portão sete.
Bem-vindo ao Rio, Sr. Bond.
A suíte presidencial.
É mesmo?
Não se incomode em mostrar o resto.
Se me perder, chamo um táxi.
Vem com a suíte?
Depende do hóspede.
Vodca Martíni?
Batido, e não mexido.
Por que me segue
desde o aeroporto?
Tentava encontrá-lo.
Meu nome é Manuela.
Trabalho para a Estação VH.
Me mandaram para assisti-lo.
M pensa em tudo.
Me diga, as iniciais
C e W te lembram algo?
C e W?
Lembram, Carlos e Wilmsberg.
São grandes importadores no Rio.
Acho que é uma subsidiária
do Grupo Drax.
Têm um depósito
na Rua da Carioca.
Queria fazer uma visita
discreta esta noite.
Esta noite?
Vai ser meio difícil.
Difícil ou não...
...devemos fazer.
E, enquanto isso...
Como quem não samba
passa o tempo no Rio?
O depósito é aqui.
Não tem uma alma viva.
- Deve ter a porta dos fundos.
- Boa idéia.
É aqui.
Não fale com nenhum estranho.
Volto já.
FRETE AÉREO DRAX
Você está bem?
Estou, mas preferia
dançar com você.
Disse para não falar
com estranhos.
Achou alguma coisa?
Só isto.
"Frete Aéreo Drax."
- De que aeroporto eles operam?
- De San Pietro.
Te levo até lá?
Não, precisa descansar.
Venha. Eu te levo.
FRETE AÉREO DRAX
Não nos conhecemos?
Seu rosto me é familiar...
...como seu jeito.
Ele ficou mais frio
desde Veneza.
Foi depois que você partiu.
Quase tropecei nas suas malas
saindo do quarto.
E daí?
Por que perder tempo
trabalhando um contra o outro?
Chequei o depósito de Drax.
Estava vazio.
Não me surpreende. Os aviões
têm decolado a cada 2 horas.
É. Ele está se mudando.
Para onde?
É o que vamos descobrir agora,
que trabalhamos juntos.
Ainda não sei se confio em você.
Também não sei
se confio em você.
Assim é mais excitante, não é?
O que houve?
Não sei.
Mas estaremos melhor
lá fora.
Traga aquela corrente.
Segure- se!
Já tinha pensado nisso.
Devia ter adivinhado.
- Conhece ele?
- Não socialmente.
Me dê a corrente.
Venha! Segure-se em mim.
Pule!
- Quebrou alguma coisa?
- Só o coração do meu alfaiate.
Por que isso?
Por ter salvo minha vida.
Me lembre de fazer isso
mais vezes.
Obrigado, mas estamos ótimos.
Desculpe.
Cuidaremos melhor de você.
James! Parece alguém que acaba
de cair de uma montanha.
Curioso que diga isso,
Moneypenny.
Na verdade, eu estava
em um bondinho e-
- Esquece.
- No outro pátio.
Aí está você, 007.
Esferas, Q?
"Bolas", 007.
Ótimo.
Prepare-as para o Dia do Exército.
- Onde está o M?
- No escritório.
Por aqui.
- Bom dia, 007.
- Bom dia, senhor.
Chegou na hora certa.
Sente-se.
Obrigado.
Q tem alguma coisa.
Formidável. Notícias
da Dra. Goodhead?
Não.
Muito bem, Q.
Analisamos o frasco com o líquido
que pegou em Veneza.
- Parece que tinha razão, 007.
- Obrigado.
É um gás altamente tóxico que
parece não ter efeito em animais.
Posso ver a fórmula?
É a fórmula química
de uma planta.
Orchideae negra.
Uma orquídea muito rara.
Sim. Pensavam que
estava extinta...
...até um missionário trazer uma
do norte do Amazonas.
Bem, na verdade, a pegamos
na área do Rio Tapirapé.
Muito bem, James.
É melhor ir até lá, e rápido.
E tenho uma coisa que
o levará até lá...
...se puder confiar no 007
para cuidar dela.
Sr. Bond...
...desafia minhas tentativas
de lhe planejar uma morte divertida.
Não tem espírito esportivo.
Por que interrompeu
o encontro com minha píton?
Ela estava apaixonada por mim.
Dentes de Aço.
Moonraker Um em programa
de lançamento. Menos de 2 minutos.
BAT retraído.
Transferir força do orbitador.
Força interna transferida.
Ativar hidráulicos.
- Hidráulicos ativados.
- Ativar unidade de força auxiliar.
- UFA ativada.
- Reabastecer LH2.
- Status confirmado.
- Pressurizar tanques de hélio MPS.
Pressão de hélio confirmada.
O que exatamente
faz aqui, Drax?
E para que as orquídeas?
O curso de uma civilização.
Não foi a guerra ou a peste
que arrasaram a raça...
...que construiu a grande cidade
ao nosso redor.
Foi a reverência dela
a esta linda flor.
Porque uma longa exposição
a seu pólen causa esterilidade.
Correto, Sr. Bond.
Como descobriu,
mudei a esterilidade.
Essa mesma semente,
agora, prega a morte.
Não a de animais ou plantas,
é claro.
Deve-se preservar
o equilíbrio da natureza.
Moonraker, programa
de lançamento iniciado.
Menos de 20 segundos.
- Perfil do circuito SRB.
- Ativado.
- IMU em posição de inércia.
- IMU confirmado.
Moonraker Um, lançando.
Lançada.
Moonraker Dois, dez, nove...
...oito, sete, seis, cinco...
...quatro, três, dois, um.
Ligando motor principal.
Moonraker Dois, lançando.
Moonraker Três, lançando.
- Programa de lançamento.
- Moonraker Quatro,lançando.
Moonraker Um, alijando SRB.
Temos a separação.
Confirmado.
Moonraker Três,
confirmar início do programa.
Moonraker Cinco
em programa de lançamento.
- Menos dez-
- Drax.
Mais uma coisa.
Entregou uma nave aos Estados Unidos
e a seqüestrou.
Por quê?
Porque precisei.
Uma das minhas Moonrakers
quebrou durante a montagem.
Já me perturbou demais.
O Sr. Bond deve estar com frio
depois do nado.
Leve-o para se esquentar.
Moonraker Dois, entre em órbita.
Velocidade: 300 m por segundo.
Sistemas ligados.
Alijamento de SRB.
Motores de separação ligados.
Moonraker Cinco
pronta para lançamento.
Deus, você está bem!
Moonraker Cinco,
transferir força ao orbitador.
Hidráulicos ativados.
- Ativar unidade de força auxiliar.
- UFA ativada.
- Reabastecer LH2.
- Confirmado.
Mesmo na morte,
minha generosidade é enorme.
Quando o foguete for lançado...
...deixarei vocês
em seu crematório privativo.
Sr. Bond...
...Dra. Goodhead...
...eu me despeço.
EPS, força ligada.
EPS, força confirmada.
Venha, a saída de ar.
Injetar fluxo de ar.
Moonraker Cinco programada.
Pressão LH2 externa.
Confirmado:p.s.i.a., 22.5.
BAT retraído.
Volte, rápido!
Tempo: 10 segundos...
Detonada na hora.
Venha. Rápido!
Vá em frente.
Moonraker Seis astrotécnicos,
preparar para embarcar.
Repito: astrotécnicos da
Moonralker Seis, preparar embarque.
- Tripulação da Moonralker Cinco.
- Sistemas ligados.
Moonralker Seis, iniciar
seqüência de lançamento.
EP confirmado.
- Entrar em órbita.
- Confirmado.
Temos a separação.
Tripulação da Moonralker Cinco,
deixar posição.
Empuxo: 3.1 milhões de quilos.
Direção errada.
Moonraker Seis,
programa de lançamento completo.
Pilotos, dirijam-se
à área de lançamento.
Nave, lançar.
Regulador de tensão.
- Plataforma de lançamento.
- Pressão externa L2.
- 21 p.s.i.a. confirmado.
- Pressão externa LH2.
Confirmado: 42.5 p.s.i.a.
- IECF para força interna.
- BAT retraído.
Moonraker Seis, pronta para lançar.
Tempo: 10 segundos...
...nove, oito, sete...
...seis, cinco, quatro...
...três, dois, um, lançar!
Tudo bem.
É um vôo pré-programado.
É Drax, na Moonraker Cinco.
- E os outros?
- Não sei. Vejamos.
Estamos em rotas paralelas.
Teremos um
rendez-vous em órbita.
ALIJAMENTO
DO TANQUE PRINCIPAL
Vamos ver qual é nossa carga.
"E levou um casal de cada animal".
O que quer dizer?
A Arca de Noé.
Esta operação.
Estamos convergindo.
O que é isso?
Não temos imagem de radar.
Uma cidade espacial.
E nada ainda no radar.
Então, ninguém na Terra
sabe que isso existe.
Exatamente.
Drax deve ter um sistema
de interferência de radar.
Todas as Moonrakers, preparar
para iniciar a atracar...
...e continuem com
o rádio em silêncio.
Moonraker Seis,
está no sistema manual.
Começar seqüência de atracação.
Todas as naves atracadas.
Executar procedimento
de ativação da estação.
Técnicos da Moonralker Seis,
comecem a seqüência operacional.
- Seqüência quatro iniciada.
- Checar chaves de vedação de ar.
CVA seguras.
Todo pessoal
no satélite de comando.
Toda tripulação no segmento M5.
Técnicos da Moonraker Seis,
dirijam-se ao segmento M2.
Das Moonrakers Um e Três,
para o segmento M1.
Das Moonrakers Quatro e Cinco
para o segmento M4.
Moonraker Dois para o M5.
Unidades quatro e sete,
conforto humano como planejado.
Unidades um, três, cinco e seis,
assumir estações designadas.
- Conectar pressão.
- Confirmado.
- Suporte de vida.
- Normal.
São os globos que vi em Veneza,
com o os frascos de gás.
Antes, era um sonho.
Agora, é realidade.
Aqui, no imaculado berço
do paraíso...
...será criada
uma nova super-raça...
...uma raça de espécimes
fisicamente perfeitos.
Vocês foram escolhidos
como seus progenitores.
Como deuses...
...seus filhos voltarão
à Terra e a moldarão...
...à sua imagem.
Todos vocês me serviram
humildemente...
...em meu império terrestre.
Suas sementes, como vocês,
farão deferência...
...à última dinastia
que criei sozinho.
Desde seu primeiro dia na Terra...
...eles olharão para cima...
...e saberão...
...que há lei e ordem no Céu.
Todas as unidades,
começar Operação Orquídea.
Se nos vissem da Terra,
investigariam.
Onde pode ser o sistema
de interferência de radar?
Não passamos por nada,
então...
Vamos tentar por aqui.
Estação dois,
checar coordenadas, módulo quatro.
Iniciar seqüência
de lançamento do globo.
Comunicador orbital,
nível dez. Gravidade zero.
Este é...
...o sistema de interferência.
Checar.
Programa de conversão
de coordenadas.
Checar.
Lóbulo lateral de novo.
Resposta espectral.
Estabilizador de giro,
fator de correção.
Eficiência do
refletor de gigahertz.
Tela de energia solar.
Onde aprendeu a lutar assim?
Na NASA?
Não, em Vassar.
- Desligado?
- Permanentemente.
Agora, seremos vistos.
- Não parece nada bom.
- Tem mais de 200m de diâmetro.
Ouça, general.
Não colocamos aquilo lá.
Nem nós, Coronel Scott.
Então, o que sugere?
Já mandamos um veículo
para interceptar aquilo.
Muito bem.
Mas, se não nos disser nada
em 12 horas...
...agiremos sozinhos,
e responderá pelas conseqüências.
Manteremos contato.
Sinto tê-lo acordado.
Já estava de pé.
Como posso dormir?
Só tenho problemas.
Problemas...
...problemas.
Três astronautas na
plataforma de lançamento.
Programa de lançamento B
completo.
Lance o globo um.
O TDRSS registrou um lançamento.
Do continente americano.
Vandenberg.
Não estava programado.
Veja o sistema de interferência.
Então?
Os fornecimentos de energia
falharam, senhor.
- Investigue imediatamente.
- Investigando o número 28.
James Bond.
Aparece com a entediante
inevitabilidade...
...de uma estação odiada.
Achei que não houvesse
estações no espaço.
Para você, só há inverno.
E a traidora Dra. Goodhead.
Apesar de seus esforços,
meu sonho se tornará realidade.
Seu sonho, ou qualquer pesadelo
que ele seja, não tem chances.
Você acha?
Veremos.
Assumindo posição
para o segundo lançamento.
Lançar globo número 2.
Sem dúvida, percebeu
o esplendor da minha idéia.
Primeiro, um colar de morte
em torno da Terra.
Cinqüenta globos,
cada um liberando gás...
...em dada área.
Cada um capaz de matar
100 milhões de pessoas.
E a humanidade,
como se conhece...
...cessará de existir.
Então, um renascimento.
Um novo mundo.
Nave espacial em curso
de interceptação, senhor.
Ativar laser.
Preparar para destruí- la.
Como vê,
podemos nos proteger...
...contra qualquer inimigo.
Permita-me apresentar
a câmara de vácuo.
Observe o caminho
que o levará...
...deste para o próximo mundo.
E você, Dra. Goodhead.
Seu desejo de ser a primeira
americana no espaço...
...logo se realizará.
Em sua fazenda reprodutora
voadora...
...concebendo sua
nova raça superior.
Se quiser, sim.
E qualquer um,
que não seja adequado...
...a seus padrões
de perfeição física...
...será exterminado.
Certamente.
Interessante.
- Muito interessante.
- Dentes de Aço.
Expulse-os.
Obedeça a mim!
Expulse-os!
Detenham-nos!
Nave americana.
Três minutos para interceptação.
Preparar o laser.
Iniciar seqüência de fogo.
- Iniciada.
- Nave na mira do laser-
FREIO DE EMERGÊNCIA
Mira 15.
Mira 10.
Preparar para atirar. 5, 4...
...3, 2, 1--
Parou de girar.
Abra o compartimento de carga.
Pelotão número 1,
atividade extraveicular.
Líder vermelho, a postos.
Líder branco,
ajude o Pelotão Vermelho.
Vamos atracar.
Tomem a primeira plataforma!
Intrusos no satélite sete.
Redobre a guarda nas entradas
do satélite.
Intrusos avançando
por toda a estação espacial.
Globo três pronto
para lançamento.
Continue!
- Intrusos no módulo de comando.
- Grupo Um, atacar o inimigo.
Todas as unidades,
atirem para matar.
- Coronel Scott, não atire.
- Não atirem!
Corredor cinco, penetrado.
Manutenção, diriijam-se,
à seção três.
Pelo menos terei o prazer
de me livrar de você.
Sinto muito.
Me parte o coração.
Permita-me.
Dê um grande passo
para a humanidade.
Onde está Drax?
Precisou fazer um vôo.
- Como Scott está indo?
- Tomou o satélite de comando.
O lançador de globos
foi desligado.
Quando a estação se separar,
ele se desintegrará.
Mas os três que foram
matarão milhões.
Devem ser destruídos.
Venham!
Reúna seus homens, rápido!
Missão completa.
Sargento, leve os homens
para a nave!
Todos para a nave.
Correndo!
Moonraker Cinco.
A nave de Drax tem o laser.
Podemos rastrear os globos
e destruí-los.
Impossível.
O corredor está bloqueado.
- Não chegarão até nós.
- Certo, vamos.
O sistema de atracação quebrou.
Tranque a porta.
Vou tentar operar manualmente.
Também está quebrado.
Bem, a nós.
O sistema está quebrado.
Pode nos ajudar?
Estamos livres.
Eles conseguirão.
Estão só há 100 milhas da Terra.
Vamos fazer uma leitura
dos globos.
Tenho os três na tela.
Contato visual em um minuto.
Lá estão.
Laser no automático.
Código 9-4-5. Pronto.
Um já foi.
Faltam dois.
Número 2 na frente.
- O que foi?
- Estamos entrando na atmosfera.
Na mira.
Logo veremos o último.
Aí está.
- Está ficando quente.
- Não posso evitar.
Estou mais íngreme do que devia,
para pegar o globo.
Não posso manter o curso
muito tempo.
Partiremos a 200 mil pés.
Mais uns segundos.
PANE
Sistema automático negativo.
Deve ser o calor.
Mude para manual.
ARMA LASER MANUAL
Os controles não respondem.
- As asas estão esquentando.
- Segure firme.
Firme.
Está entrando na atmosfera.
James, é sua última chance.
Firme...
O Coronel Scott resgatou
dois sobreviventes da estação:
um homem alto
e uma moça loura.
Certo.
Está bem.
A Dra. Goodhead comunicou
sua posição há 20 minutos.
Estarão ao alcance
do nosso navio no Pacífico.
Logo teremos o audiovisual
dos monitores de bordo.
Houston chamando a Dra. Goodhead.
Houston chamando.
Confirme sua posição.
Sendo esta a primeira
missão conjunta dos dois países...
...estou transmitindo para
a Casa Branca e Buclkingham.
Bem, Sua Majestade
ficará fascinada.
- Já temos o audiovisual.
- Finalmente!
Deus!
O que Bond está fazendo?
Acho que está tentando reentrar.
É hora de ir para casa.
Me faça dar outra
volta ao mundo.
Por que não?