Austin Powers, o agente
secreto internacional...
foi congelado em 1967
e descongelado nos anos 90...
para combater o seu
arqui-inimigo Dr. Evil.
Após impedi-lo de explodir
uma ogiva no centro da Terra...
Austin baniu Dr. Evil
para o frio do espaço...
casou-se com Vanessa
e viveu feliz para sempre.
Bem, isso era
o que ele achava...
Houston, aqui é a Condor.
Estamos inspecionando a carga.
Vamos apresentar
o módulo de...
Mas o que...?
Meu doce Jesus!
Houston, temos um problema.
Iniciar processo
de lançamento.
ENQUANTO ISSO...
SUÍTE NUPCIAL
...ONDE DEIXAMOS AUSTIN
Meu Deus!
Estou esgotado.
-Fuma depois do sexo?
-Não sei, amor, nunca verifiquei.
Austin!
-O que vamos fazer agora?
-Tenho uma idéia.
Por que não transamos?
-De novo?
-Claro!
Só estamos no
capítulo 11 do Kama Sutra.
E o "carrinho de mão",
o "jumento rezando"...
a "trepada chinesa"?
Vou pegar mais champanhe,
homem da selva.
Você está bem?
Nunca me senti melhor.
Tudo bem, então.
Vou ver um filme no vídeo.
"Flint: Perigo Supremo"!
É o meu filme favorito!
Vanessa...
o que está
acontecendo?
Não sei do que está falando.
Sou a mesma Vane...
Você deve estar...
Tua imaginação está
te pregando uma peça, querido.
Meu Deus!
Vanessa! Você é uma Fembot!
Sério, Sherlock?
Peitos de metralhadora?
Como não notei isso, amor?
Capriche nas preliminares
da próxima vez.
Meu Deus!
Seu presente de núpcias,
Sr. Powers...
uma esposa camicase...
do Dr. Evil!
Graças a Deus.
Não acredito que Vanessa...
minha esposa...
meu único e verdadeiro amor...
a mulher que me mostrou
a beleza da monogamia...
era uma Fembot o tempo todo.
Espere aí.
Então estou solteiro
de novo!
Oh, comporte-se!
É isso aí!
É isso aí, amor!
Pare!
AUSTIN POWERS 2:
O AGENTE "BOND" CAM
É isso aí, amor!
Veja!
Como vai?
É bom ver você.
O quê?
É isso aí, continua!
Tudo bem?
É bom ver vocês.
É bom ver você.
Rabinos, como vão?
Bela carne.
Olha a foto!
"L'chaim"!
Isso, amor.
CENTRAL DE VIGILÂNCIA
DA OTAN, GUA
Fique de olho na situação
no Kreplaquistão.
Sim, senhor.
-Jerry! Jerry!
Obrigado!
Muito obrigado!
O assunto de hoje é.:
"Meu pai é mau
e quer dominar o mundo".
Vamos receber Scott Evil!
Olá, Scott. É bom ter você aqui.
Fale do seu pai.
Ele dirige uma
organização criminosa...
que quer dominar o mundo.
Isso é grave.
Onde ele está agora?
Tipo, criogenicamente
congelado, em órbita, e tal.
Isso é o que você pensa.
Temos uma surpresa.
Vamos receber o pai
de Scott, Dr. Evil!
O que foi?
General, temos
um problema aqui.
-O que é, sargento?
-Olá, Scott.
O papai voltou.
Como pôde fazer isso?
E em cadeia nacional!
Me dá uma chance, Scott.
Por que me abandonou?
Você não é mau o suficiente.
Bom, é verdade.
Você é quase mau.
Você é semimau.
É a margarina light do mal.
A Diet Coke do mal.
Só uma caloria.
Não é mau o suficiente.
O que você é, uma aberração?
-Cala a boca, seu...
-Certo, calma.
-Vou chutar seu...
-Vem, seu...!
Calma aí.
Ninguém fala assim com meu filho.
Calma, Scott.
Seu...! ...ado!
Pedaço de...!
Você saiu da... da sua mãe!
Estou bem. Certo.
Você saiu da... dela!
Vou matar os dois!
Pronto!
É isso aí!
Peguei seu capuz!
Calma!
Está tudo bem.
Vamos, é só um programa de TV.
Estou calmo. Estou bem.
-Tudo OK?
-OK.
-Tirem esse babaca daqui.
-Quem é babaca, seu...?
Ele está me mordendo!
Esse... está me mordendo!
Me dá isso! O mundo é meu!
O mundo é meu, seus...!
ENQUANTO ISSO,
NA INGLATERRA.
Mensagem para você.
Olá, Basil.
Olá, Austin. E a lua-de-mel?
Bem, Vanessa era uma Fembot.
Sim, nós já sabíamos,
infelizmente.
Mas tenho uma nova missão
para você.:
uma sessão de fotos...
e uma das modelos
trabalha para o Dr. Evil.
Chocante!
Shaguar!
APÊ DE AUSTIN, LONDRES
Mostrem-me as modelos.
Que a magia comece!
Quem temos hoje?
Legal.
Austin Powers? Ouvi falar de você.
Sou Rebecca Romijn.
-Ainda não tive o prazer...
-Claro que não teve... o prazer.
Acabamos de nos conhecer.
-Quem é você, amor?
-Ivana.
Ivana Ketrepar.
-Perdão?
-Ivana Ketrepar.
E eu quero uma privada de ouro...
mas não está no meu destino.
Sabe...
Certo, pessoal.
Vamos começar.
Isso! Lindo!
Sintam!
Sorriam, está tudo aqui.
Isso mesmo!
Virem do avesso.
Você é um animal!
Sim, aqui estamos.
Isso, um tigre!
O tigre dos Sucrilhos!
Você é ótima!
Muito bem! Estou adorando!
Vocês são lêmures! Andando em bando.
Pra esquerda. Direita.
Lá vem um predador!
O que fazer?
Cavar! Cavem!
São lêmures, só podem fazer isso!
Não têm dentes afiados! Façam túneis
interligados, como os vietcongues!
Nem estou fotografando vocês.
É uma loucura. Estou esgotado.
Certo, por hoje, é só.
-Srta. Ketrepar.
-Sim, querido?
Vamos?
Só um momento.
QUARTEL-GENERAL DO DR. EVIL
Dr. Evil, há anos...
investimos num
pequeno café de Seattle.
Hoje, a Starbucks oferece café
de qualidade...
a preços razoáveis.
Delicioso!
Dr. Evil, se investirmos...
menos em impérios do mal
e mais na Starbucks...
poderemos quintuplicar
os lucros!
Número 2, eu tomo
as decisões aqui, está bem?
Exijo um pouco de respeito!
Dr. Evil, está com um pouco de...
Silêncio!
Não tolerarei
a sua insolência!
Frau Farbissina, como vai?
Muito bem, Herr Doktor.
Tudo bem?
Aderi ao amor que
não ousa dizer seu nome.
Esta é minha amante.
Nós nos conhecemos
num torneio de golfe.
Seu nome é Unibrau.
É isso aí.
Bem-vinda, Unibrau.
O quê?
...com um pouco
de leite no nariz.
Eu sei.
Foi de propósito. É assim
que tomamos na Bélgica.
É a "fungada belga".
Enquanto estava congelado...
começamos um projeto para
clonar o senhor.
-Legal.
-Mandem o clone!
Ele é exatamente como
o senhor em tudo...
só que com 1l8 do tamanho.
De tirar o fôlego.
Vou chamá-lo de...
Mini-Mim.
Você é impagável, Número 2.
Venha, Mr. Bigglesworth.
Mini-Mim, está com fome?
Não quer nada?
Nem um pastelzinho?
Um croissant?
Não... não se morde o gatinho.
Deixe... Não!
Deixe Mini-Min. Bigglesworth
em paz.
Só o acaricie.
Como sabem...
todos os planos diabólicos
que concebo...
são sempre anulados por
Austin Powers.
Por que isso acontece?
Será que é porque você não
o mata quando pode, burro?
Quieto.
Quieto, Mini-Mim. Não.
Austin Powers sempre me derrota
porque ele tem mojo.
-Mojo?
-Mojo.
A libido, a força vital...
a essência, a coisa certa.
O que os franceses chamam
de um certo...
não-sei-o-quê.
Senhoras e senhores...
criei um aparelho para
viajar no tempo...
que eu chamo de
"máquina do tempo".
Usando essa
"máquina do tempo"...
vou voltar para os anos 60
e roubar o mojo de Austin!
Se você tem essa máquina,
volte e mate-o...
enquanto ele dá um barro,
ou algo assim.
Que tal... não, Scott?
Está bem?
Por que não vai para o futuro
e depois investe em ações?
Poderíamos faturar trilhões.
Por que trilhões e não...
bilhões?
Um trilhão é mais do que
um bilhão, tonto.
Certo. Calado.
-Você nem consegue...
-Calado!
Calado.
Só estou...
-Jurados, a acusação se cala!
-Número 2, me dá uma força.
-Olhe, o Vingador Mais-calado!
-Não posso...
Quando um problema surgir...
Fique calado.
Bem calado.
Frau, por favor...
Legenda: "Calado".
-Só estou tentando...
-Calado! Quer chupar cá o lado?
-Pare...
-Calado! Calado! Calado!
Escute... Todo... Você sabe...
Você parece criança...
Deixe-me... só... uma vez...
Calado.
Revelem o Portal do Tempo.
Como vocês sabem...
Austin Powers foi congelado
em 1967.
Portanto, vou viajar para 1969...
dois anos depois que
ele foi congelado.
Ele estará indefeso.
Senhoras e senhores...
vou viajar no tempo.
Adeus.
Estou bem.
Não estava ligado, imagino.
Acha que poderia...?
Obrigado.
Venha, Mini-Mim!
Não tenha medo, Mini-Mim.
Dr. Evil, bem-vindo a 1969.
Obrigado, Número 2.
Você está tão saudável e jovem.
Obrigado.
Herr Doktor.
Frau! Você está tão...
Certo.
Dr. Evil, recebi o seu
memorando do futuro.
Seu novo esconderijo está pronto.
É num vulcão, como pedi?
Claro.
Ótimo.
Então está tudo de acordo
com o plano.
É isso aí, amor!
ENQUANTO ISSO, EM 1999
Quando comprou esse sensor?
Em novembro de 1964.
Na Indonésia, numa licença.
Sabe como me aqueço na Rússia?
Posso imaginar, amor.
Jogando xadrez.
Imaginei errado.
É preciso um intelecto aguçado
para jogar xadrez, Sr. Powers.
Imagino que saiba jogar.
Claro, amor.
O que fazer, o que fazer?
Deixe-me fazer uma pergunta.
Seja honesta.
Eu te deixo com tesão, amor?
Deixo?
Eu te deixo doidona?!
Chega de fingir.
Dr. Evil me mandou aqui
para te matar...
mas te acho tão...
-sexy e...
-Sim, sim.
Faça amor comigo.
Agora, Austin Powerovich!
Depressa!
Você é peludo como um animal!
"Grrr", amor! Muito "grrr"
Faça amor comigo,
homem-macaco!
Dr. Evil, não sei...
como poderemos roubar
o mojo de Austin Powers.
Já tentamos fazer isso.
A segurança que o protege é
à prova de falhas.
Só que, desta vez, temos um agente
no Ministério da Defesa.
Mesmo?
Sim, mesmo.
Ele está roubando o mojo de
Austin neste exato momento.
Mesmo?
Mesmo.
É um guarda escocês famoso...
por seu temperamento letal
e por comer demais.
Pesa uma tonelada.
Seu nome é Igor Dão.
Soubemos que há um espião
no Ministério da Defesa.
O conteúdo desta sala é
vital para o país!
Fique especialmente alerta.
Sim, senhor!
E tente perder peso,
pelo amor de Deus.
Esse coronel inglês vem
me dizer pra perder peso!
Ele diz que tenho
temperamento difícil!
Pois escute aqui, rosbife:
eu comi um bebê!
Isso mesmo!
Bebê, a outra carne branca!
Bebê para o jantar!
Agora eu tenho
o seu mojo, rosbife!
O que foi?!
Céus!
Perdi meu mojo!
SALA DE PROJETOS SECRETOS
-Os testes confirmaram...
que você perdeu seu mojo.
Não poderia acontecer em
hora pior.
Sabemos que o Dr. Evil criou
uma máquina do tempo...
e voltou para o ano de 1969.
Por sorte, também
desenvolvemos um aparelho...
para levar você de
volta aos anos 60.
É aqui que você digita
o seu destino.
Espere aí.
Basil, se eu voltar para 1969
tendo sido congelado em 1967...
vou poder visitar
meu eu congelado. Mas...
se fui congelado
em 1967...
como pude ser descongelado...
e ir...
Oh, não, fiquei zarolho.
Sugiro que não se preocupe
com isso, e apenas divirta-se.
-Isso vale para vocês também.
-Sim.
De arrasar, Basil. Vou voltar para
os anos 60, recarregar meu mojo...
derrotar o Dr. Evil
e voltar na hora do chá.
Anos 60, lá vou eu!
Saiam da frente!
Desculpem.
Aposto que custou caro.
Devagar! Devagar!
Pare! Pare!
Prontinho, prontinho.
É isso aí, amor!
Vá com Deus, Austin Powers.
1969, APÊ DE AUSTIN
Estou em casa!
Voltei para os anos 60, amor!
Tira a mão do gargalo, amor.
Quem você é hoje, amor?
Meu nome é Robin Golle.
Robin Golle? Nome interessante.
O de solteira era Kosp.
O que você faz, afinal?
Cospe ou engole?
Esse short é tão aderente!
Como se tira um short assim, amor?
Comece me pagando uma bebida.
Eu quero!
Tome cuidado, sua amiga
trabalha para o Dr. Evil.
E você, para quem
trabalha, amor?
Diga-me, Sr. Powers...
o senhor agita?
Está brincando, amor?
Eu sou o rei da agitação!
Então por que não fica...
bem... aqui?
Tudo bem, pode ser.
Prepare-se para morrer, Powers!
Use a metralhadora!
Diga "adeus", Powers!
Use a bazuca!
A queda vai matar
os dois, Powers!
Você não vai vencer.
Por que você não morre?
Quer uma carona?
Corra, corra!
Corra!
Austin Powers, suponho.
Powers de nome,
Powers de reputação.
Felicity Façobem, da CIA.
Façobem de nome,
Façobem de reputação.
Oh, comporte-se!
Só se eu não puder evitar!
INTERIOR DA INGLATERRA
Sabe o que é notável?
A Inglaterra...
não se parece nem
um pouco com a Califórnia.
Céus!
Temos companhia! Parece
um dos assassinos do Dr. Evil!
Parado aí. Parado.
Mãos ao alto!
Lembra-se de mim, Austin Powers?
Esqueci o seu nome
mas seu...
chapéu é familiar.
Meu nome é Mustafa...
e sou o homem que
vai matar você.
Daktari!
-Quem mandou você?
-Terá de me matar!
Quem mandou você?
Vá se ferrar, Powers!
Dr. Evil.
-Até que foi fácil.
-Foi mesmo.
Por que contou?
Não agüento ouvir uma pergunta
três vezes. Me irrita.
-Onde o Dr. Evil está escondido?
-Não sei, sou só um funcionário...
-de baixo escalão.
-Onde?
-Pode me torturar, não vou falar.
-Onde ele está escondido?
Cacete! Três vezes.
Num esconderijo secreto
dentro de um vulcão.
E onde fica esse
esconderijo secreto?
Eu cuspo nessa pergunta!
Preciso mesmo repetir 3 vezes?
Vá pro inferno, Powers.
Tudo bem. Onde fica esse
esconderijo secreto?
Levarei esse segredo para
o túmulo!
-Responda! Ele perguntou 3 vezes.
-Não, não.
A segunda pergunta foi:
"Preciso mesmo repetir 3 vezes?"
É a 1ª pergunta de uma nova linha de
questionamento e não conta para a...
-outra linha de questionamento!
-Tem razão. Mas só quero...
informações. Não preciso fazer
perguntas consistentes, não é?
Está ensinando o padre
a rezar missa.
Se eu estou ensinando o padre a rezar
missa, então porque se prende à...
fórmula das três vezes? Não olha pra
mim, é grosseiro e nem me escuta.
Céus!
Bem, parece que finalmente
você achou alguém à sua altura.
Não, amor.
Já derrotei o Dr. Evil
e vou derrotá-lo de novo.
Eu estava falando de mim.
Você aí em cima!
Parece que caí de um penhasco!
Ainda estou vivo,
mas gravemente ferido!
Acho que quebrei as pernas,
mas vou tentar levantar.
Sim!
Estão quebradas.
Você poderia jogar um curativo
ou uma pomada bactericida.
Estou sentindo uma quantidade
extraordinária de dor.
O osso perfurou a pele.
Temo que possa gangrenar!
O ferimento começa a cheirar
a amêndoa...
o que não é bom!
Por favor?
Ninguém?
Lamento.
Vou tentar com a outra perna.
Dois de meus assassinos morreram.
Não vou tolerar falhas.
Vou manter a dignidade desta
organização de mal.
Que diabos foi isso?
Uma erupção vulcânica!
Quero apresentar o meu espião
no Ministério da Defesa...
Igor Dão.
Primeiro o mais importante!
Onde é que se caga aqui?
A cabeça da tartaruga
já saiu pra fora!
Encantador.
Não estou brincando.
O barro está na porta,
dá pra engasgar um jumento.
E é mole!
Está me deixando triste.
Certo.
Igor Dão, pode entregar
o meu mojo, por favor?
Onde está o meu dinheiro?
Entregue o dinheiro dele.
Jesus!
Que baixinho!
Meu cocô tem grãos de milho
maiores do que ele!
Espere aí...
ele parece um bebê.
Vem cá, vou comer você!
Sou maior que você.
Estou acima de você na cadeia
alimentar! Entre na minha pança!
Vamos!
Você tem sorte, baixote!
Me dá um abracinho?
Dr. Evil, quero fazer um acordo.
Fique com o mojo e o dinheiro
e me dê o seu bebê.
Certo.
Quero costelas, costelas, costelas
Costelas de bebê
Com licença.
Chili
E costelas de bebê
Dr. Evil, o que vamos fazer
com Powers?
Austin Powers não é mais
uma ameaça para mim.
Eu tenho o mojo dele.
Certo, pessoal.
Estão todos dispensados.
Hora da privacidade.
Dr. Evil, não quero que isto
interfira no nosso trabalho.
Não se preocupe, benzinho.
Não vai ficar esquisito.
Um para mim...
e um para os chegados.
Herr Doktor.
Vamos agitar.
CÂMARA CRIOGÊNICA
DO MINISTÉRIO DA DEFESA
E então, o que houve aqui?
Um espião, Igor Dão, se infiltrou
na tropa que vigiava a câmara.
Usou gás sonífero.
Ninguém se lembra de nada.
Capitão, cruze os dados de Igor Dão
com o arquivo de Langley.
Sim, senhora.
Pode me emprestar isso? Obrigado.
Olhe pra mim.
Eu sou sexy, amor!
Você é um picolé! Sim! Sim!
Não! Não! Estou esgotado.
Vamos, amor!
Como está?
Vamos, Felicity!
É isso aí, amor!
-Vamos nos sentar?
-Sim.
Isto é ótimo.
Chocante!
E então, Austin,
como é o futuro?
Bem, todos têm carros voadores...
a comida vem em comprimidos...
e a Terra é governada por
macacos imundos!
Meu Deus.
Quase peguei você.
Pode me pegar quando quiser.
Amor, você é chocante...
amor.
Eu falo "amor" demais.
Não ouse sair daí.
Senhoras e senhores,
o Sr. Burt Bacharach...
e o Sr. Elvis Costello!
O que você ganha
Ao se apaixonar?
Um cara que destrói
Suas ilusões
-Quer dançar?
-Adoraria.
É o que recebe por tanto empenho
Eu...
Nunca mais
Vou me apaixonar
Eu nunca mais
Não venha me contar como é
Já passei por isso
Ainda bem que acabou
Libertei-me das correntes
Que me prendiam
Por isso estou aqui
Para lembrar
O que você ganha
Ao se apaixonar?
Apenas mentiras
Dor e sofrimento
Por isso, ao menos
Até amanhã
Eu...
Nunca mais
Vou me apaixonar
Eu...
Nunca mais
Vou me apaixonar
Outra vez
-Você se mexe muito bem.
Me mexo ainda melhor deitada.
Oh, comporte-se, amor!
-Olá.
-Como vão as coisas?
-Bem, Herr Doktor.
-Como vai o senhor?
-Ótimo. Ótimo.
Está fazendo uma pausa?
Coma os pasteizinhos.
São de tirar o fôlego.
Ficou esquisito, não é?
-Sim.
-Eu sabia.
Você não me ligou.
Falamos a respeito.
Prometemos que
não ficaria esquisito.
Não posso deixar minha emoção
interferir nos meus planos...
você sabe.
Você sabe que nunca vou
amar outro homem.
É verdade. Sim.
Dr. Evil, estou atrasada.
-Não, você chegou no horário.
-Não. Quero dizer...
estou atrasada para menstruar!
Papai.
E aí, amigão?
O que está fazendo aqui?
Achei que a gente podia resolver
nossas diferenças.
Afinal, você é... meu pai.
Scott, você já teve
sua chance, está bem?
Agora tenho alguém criado
à minha imagem.
Ele é mau, quer dominar
o mundo e...
cabe no compartimento
de bagagem.
Ele?
Olhe só!
Ele é louco!
Parece um chihuahua
com hidrofobia!
Vai me matar assim que puder.
Provavelmente.
Amo você.
Eu sou tão sexy!
Sim!
Felicity!
Fique à vontade, amor!
O que acha do meu apê do sexo?
É incrível, Austin.
Espere aí.
ÓCULOS DE AUMENTO DE AUSTIN
Foi assim que Igor Dão
roubou meu mojo!
Ela é uma agente profissional.
Não vai querer transar!
Por favor, meu Deus.
Óculos, testículos, carteira...
-e relógio.
-Austin! Estou esperando.
Que tal uma de suas
famosas massagens?
Quer dizer uma massagem
sensual?
Tudo bem, então.
Certo. Vamos lá.
Espere, algo está
me incomodando.
Assim está melhor.
Céus.
O que está achando, amor?
Mais abaixo.
O que foi?
Não finja.
Passamos essa etapa.
Passamos?
O que você acha?
Escute, Felicity...
sinto muito.
Não posso fazer isto.
Preciso ir embora.
É por minha causa?
Não posso explicar.
Olá, agente Façobem.
Onde está Austin?
Eu falei o que não devia,
e ele saiu.
Escute, Felicity, não quero que
se envolva demais com Austin.
-Não é para ser assim.
-Não me envolvo com ninguém.
-Meu interesse é profissional.
-Ótimo.
Então não se importa em
localizar Igor Dão.
-Sem problemas.
-Implante este rastreador nele...
-fazendo o que for necessário.
-Sem problemas.
Continue caprichando.
Lembre-se.:
faça o que for necessário.
Veja só você.
Era tão viril.
Você era do barulho, cara...
e agora não é nada.
Ao menos não há como piorar.
Surpresa, surpresa!
Olha só que corpinho!
Eu sou sexy pra burro.
Olha só que corpo sexy.
Oh, sim.
Olha, pareço um cantor.
Homem sexy, homem sexy
Come tudo o que vê pela frente
Por falar nisso, quer frango?
-Tenho mais aqui!
-Não, obrigada.
O que temos aqui?
Este pedaço eu já terminei.
Lembre-se.:
faça o que for necessário.
Atrevidinha, não?
Então vem!
Senhoras e senhores, vamos começar a
Fase 2 do nosso projeto maléfico...
ou será a Fase...?
Não entendo de fases.
Bem, esta é a fase...
na qual colocamos
um "laser" gigante na Lua.
Como sabem, a Lua gira ao
redor da Terra, assim.
Quando a Lua chegar...
ao alinhamento lunar apropriado...
ela destruirá Washington.
Vejam bem, eu transformei
a Lua...
naquilo que denomino de
"Estrela da Morte".
-O que foi?
-Nada, Darth.
Do que me chamou?
De nada. Plágio!
Deus o abençoe.
Bem, a base do plano é
o laser gigante.
Ele foi inventado por um físico
de Cambridge, o Dr. Parsons...
portanto, vamos chamá-lo de
Alan Parsons Project.
-Meu Deus!
-O que é, agora?
O Alan Parsons Project é um grupo
de rock progressivo de 1982.
Por que não o chama de
Operação Wang Chung, bobão?
-Então, do que...?
-Ou Operação Bananarama, que tal?
-O que está dizendo?
-Você só...
-Tenta ser "pra frentex"...
-www.shh.com.org!
-Você é tão...!
-Shh!
Dr. Evil, se esquecer um pouco
as rusgas familiares...
poderá tratar de coisas sérias.
-Mesmo?
-Sim.
Não gosto da sua insolência.
-Não quis ofendê-lo.
-Não, não! Quer ser o chefe aqui?
-De modo algum.
-É isso? Quer ser o paizão?
Quer vestir a calça do papai?
Vai chorar, é? Vai, é?
Vai chorar?
Vai chorar, vai chorar?
O que vai fazer?
Cadê as lagrimonas?
Vai chorar?
Isso, chore.
Você não é crescidinho?
Bem que imaginei.
Sobre a noite passada...
-Tudo bem, não precisa explicar.
-Não, você não entendeu.
Eu perdi meu mojo.
-Por isso você não...?
-Sim, sim!
-Pensei que não gostasse de mim!
-Amor, você é muito transadélica.
Eu não queria me apaixonar...
achei que não me amaria
sem meu mojo.
Não é você.
Você é uma brasa! É uma onda!
É papo firme, sim!
Que bom!
Também preciso contar
uma coisa. Ontem...
implantei um rastreador
em Igor Dão.
Chocante. Podemos rastreá-lo,
pegar meu mojo, voltar pro apê...
ficar numa boa
e fazer maldade!
Não é só isso.
Para me aproximar de Igor,
eu precisei...
Alô! Captei o sinal!
Ele está na
Estação de Paddington! Vamos!
ESTAÇÃO DE PADDINGTON
-Estamos perto.
-Por aqui. Em frente. Não, à esquerda.
Nós o pegamos.
Soldado, o aríete.
Vamos, vamos!
Onde ele está?
Meu Deus!
Igor Dão deixou
um troço boiando!
Em nome de tudo o que é sagrado,
é o pior fedor que já senti!
-Alguém dê a descarga!
-Não toquem em nada!
Recolham uma amostra
para análise!
Vou chamar o Juca.
AMOSTRA DO COCÔ
DE IGOR DÃO
Aí está você.
A amostra foi analisada?
Nossa, amor. Você está
muito transadélica!
Temos mesmo de ficar aqui,
Felicity? É tão chato!
Não acredito na ciência.
A espionagem, para mim,
é questão de instinto.
-Olá, pessoal!
-Olá, Basil.
Os resultados chegaram.
Descobrimos traços de
um legume raro...
encontrado apenas em
uma ilha do Caribe.
E o que isso significa, Basil?
Significa que é ali que fica
o esconderijo do Dr. Evil!
Bacana, Basil.
Nossa! Este café tem
cheiro de merda!
É merda mesmo, Austin!
Ainda bem que
mais alguém concorda.
Tem gosto de nozes.
Com licença, Dr. Evil.
Preciso falar sobre esse...
Mini-Mim.
Ele não está se ajustando?
Parece demais um lumpa-lumpa?
Não, é que ele... morde.
É um mordedor.
O que foi, Mini-Mim?
Quer dizer alguma coisa?
Está pondo os dentinhos.
Chamem o presidente
dos Estados Unidos!
Ele está no ar!
O que quer, Dr. Evil?
Presidente, daqui a 12 horas...
vou destruir Washington com
este "laser" gigante.
-O quê...?
-Jesus!
Mini-Mim, pare de encoxar
o laser.
Tudo bem.
Meu Deus...
por que você e o "laser" gigante
não vão para um motel?
Presidente, depois de
destruir Washington...
vou destruir uma metrópole
por hora...
a menos que me pague...
cem bilhões de dólares!
Dr. Evil, estamos em 1969!
Essa quantia nem existe!
Seria como dizer:
"Quero um quaquilhão de dólares!"
Vamos lá, presidente.
Mostre a grana.
Que grana?
Mostre a grana!
Você me fisgou com o "alô".
Lágrima. Não?
Estamos em 1969. "Jerry Maguire"
só vai estrear daqui a 30 anos.
Ninguém sabe do que
você está falando, bobão!
Scott, o papai está
trabalhando, viu?
E aqui, na sala de reuniões,
fale como gente grande.
Obrigado.
Presidente, vou demonstrar como...
o Alan Parsons Project é letal!
Disparem o laser!
Relatório de danos!
-Está tudo bem. Pode sair daí.
-Meu Deus!
Bem, isso foi uma cena de
"Independence Day"...
mas o laser de verdade
seria bem parecido.
Assustador.
Bem, Dr. Evil...
Fale com a mão,
a cara cansou.
Que mão?
Falar com a sua mão?
Você não é o dono do pedaço.
Do que está falando?
Nem fale nisso, amiga.
Que amiga?
Não mexe comigo,
eu sou doido!
Sentei o dedo num tira porque
ele tirou uma comigo. Não?
Ouvi isso em
algum lugar.
Você é um idiota.
Presidente, acho que
já nos entendemos. Adeus.
Dr. Evil, quais são nossos planos
para Austin Powers?
Austin Powers é uma cobra,
e eu sou um mangusto.
Ou é um mangusto, e eu sou uma
cobra? De qualquer forma, é ruim.
Não entendo de animais...
mas sei de uma coisa...
desta vez é pessoal.
Matem-no.
Lá está a ilha do Dr. Evil!
-Vamos acampar.
-Cuidado, há explosivos na bolsa!
AFASTE-SE - ILHA VULCÂNICA
-Isto pode ser perigoso.
Se Deus fosse um de nós?
Só um porcalhão como nós?
Bom trabalho. Muito bem.
Dr. Evil, isso foi fantástico!
Obrigado, Número 2.
Eu que compus.
Pai, ele pôs isto na minha cama!
Quem?
Esse Mini-Você idiota!
Pôs um bicho atropelado lá!
Mini-Mim, nunca mais
faça isso...
ouviu?!
Nunca mais faça isso!
Não consigo ficar bravo com ele.
Olhem só que carinha!
O QG do Dr. Evil fica
depois desta cordilheira.
Deixe-me ver.
-Droga! Como entraremos lá?
-Olá, mamãe! Quero chocolate!
-Quero Mais!
-Austin?
-Não me bata, mamãe!
-Austin!
Desculpe, amor.
Fiquei entalado
nos seus "airbags".
Vamos olhar o mapa.
Austin, qual o plano?
De acordo com o mapa...
a ilha está cheia de
soldados do Dr. Evil.
Quero ver se os explosivos
estão secos...
mas não acho.
Procure bem no fundo.
Tudo bem, vou meter a mão.
Está cheia de coisas.
-Enfie a mão bem fundo, querida.
-Vou procurar apalpando.
Nossa, Austin.
-Que espécie de coisas enfiou aqui?
-Tudo o que me deu na cabeça.
Puxe com força!
-Precisamos mesmo disto?
-Não pode abrir dentro.
-Desculpe.
-Meu Deus!
Epa! Soltou gases!
Sim, às vezes isso acontece.
BOMBA DE FUMAÇA
O fedor é horrível.
Eu sinto muito.
Que catinga.
Essa gente me dá nojo!
Abra uma cerveja pra mim.
O que foi?
Um ratinho!
Por que o enfiou aí?
Não sei.
Dr. Evil! Temos problemas.
Austin Powers está na ilha.
Tragam-no para cá.
Vivo!
Vocês.
Música!
Este é um assunto
muito delicado.
Só nós
Só nós dois
Desde que Frau disse
Que um clone eu tinha
Vi que minha vida
não seria mais tão sozinha
Um gênio do mal
não devia se abrir assim
Minha dor e mágoa dão uma imagem ruim
Scott podia me levara sério
E administrar o meu império
Seguir o exemplo deste velho doutor
Que dá a ele o amor de que nunca
Desfrutou, Scott podia
Me achar chocante e me amar
Seria tão emocionante. Sou mau
Mas isso também muda
Posso até ler livros de auto-ajuda
Mas Scott me rejeitou
"C'est la vie"
A vida é cruel e injusta, já percebi
Mesmo assim, Deus deve existir
-Pois agora tenho Mini-Mim aqui
-Só nós dois
Vamos vencer, é só tentar
Só nós dois
Erguendo castelos no ar
Você e eu
Não cabe mais nada.
-Você está bem?
-Sim, é só uma cãibra nas costas.
Continue, enfie tudo!
Meu Deus.
Achei os explosivos.
Vou testar.
Estão cercados!
Soltem as armas!
Mãos ao alto!
Avançar!
Senhoras e senhores,
dentro de instantes...
vamos colocar um "laser"
gigante na Lua.
Com minha "Estrela da Morte" vou
destruir toda cidade do planeta.
Solte-me!
Sr. Powers, Srta. Façobem...
bem-vindos ao meu vulcão oco.
Aquele é Igor Dão,
meu cúmplice.
Felicity, acho que
vocês dois já se "conhecem".
Infelizmente.
É assim que me agradece por
uma noite de sexo ardente?
Eu sou muito sexy.
Você é um lixo!
Sim, vá sonhando!
Felicity nunca dormiria
com você!
Certo?
Fiz o que era necessário.
Sou uma agente secreta.
O quê?
Muito bem, já chega, Igor Dão.
Gosto muito de ver
Powers na agonia...
mas, pensar em você
nu me dá nojo.
Não pode me impedir agora,
Sr. Powers.
Tenho o seu mojo...
e vou levá-lo comigo
para a Lua!
Ponham os dois na cela!
Meu mojo!
Eu vou pegar você, Dr. Evil!
Vou sujar o traje espacial,
de medo.
Quero o meu mojo!
Ótimo plano, Einstein.
Só um guarda incompetente
vai vigiá-los? Eles vão fugir!
Você faz isso toda vez!
Sabe, Scott...
eu sou um gênio do mal
há 30 anos, sacou?
Vê se sai da minha aba!
Você se esquece, Scott,
de que estamos num vulcão.
Estamos rodeados por
magma incandescente.
O que está desenhando?
É só um cartão de despedida.
É encantador.
MORRA, SCOTT
Pegue-o! Pegue o bebê!
-Para trás!
-Calma!
Pegue-o! Mastigue-o!
Ele é meu chegado.
Cuide muito bem dele.
É o meu garotão!
Atenção!
Preparar para o lançamento!
Todos os técnicos a postos!
Cavalheiros, eu vou para a Lua.
Iniciar seqüência
de lançamento!
Ignição do foguete principal!
Frau...
comece a contagem
regressiva.
Cinco! Quatro!
-Três! Dois!
-Frau, comece a contar desde 30.
30!
29! 28!
27!
26! 25!
24! 23!
22! 21!
20! 19!
18!
17! 16!
15! 14! 13!
Quer saber? Quando a porta se
fechar, diga "lançar". É melhor.
Lançar!
Coronel, venha ver o radar.
-O que é aquilo, filho?
-Não sei, senhor...
mas parece um gigantesco...
-Pinto!
-Sim?
Olhe para estibordo.
Meu Deus! Parece uma imensa...
-Pica...
-Onde?
Espere, não é um pica-pau.
Tem cada...
Pelotão! Um objeto voador
não-identificado foi visto!
É um longo cilindro com...
Duas bolas! O que é aquilo?
Parece um enorme...
Pau! Preste atenção!
Me distraí, vi pela janela um...
-Willie...
-Sim?
O que é aquilo?
Parece um descomunal...
-Johnson?!
-Sim, senhor?
Fale com os ingleses sobre isso.
-O que faremos?
-Que tal transar com Igor de novo?
-Agora não é hora para ciúmes.
-Como foi capaz?
-Eu estava trabalhando!
-Literalmente, como foi capaz?
É tão gordo que é
até difícil de imaginar!
Não desconte em mim,
só porque perdeu seu mojo.
Ai, amor.
Essa doeu.
Austin, nosso tempo
está acabando. Desculpe.
Agi como achei que
você agiria na mesma situação.
Tornei-me espiã por sua causa.
Pensei que queria ser você,
mas aí percebi que...
quero estar com você.
-Você quer?
-Sim.
Espere aí, amor.
Depois conversamos. Precisamos
passar pelo guarda incompetente.
Certo, eis o plano: eu finjo que
estou passando mal do estômago.
O guarda ouvirá os gritos
e virá investigar. Enquanto isso...
você cava um buraco
e o enche de farpas.
O guarda cai, sem novidades,
e nós fugimos. Que tal?
Pode dar certo,
mas que tal isto?
O que acha, meu homem?
Mamãe!
Isso é... fogo.
Esse é o tipo de coisa que...
queima o filme.
Ele parece ter achado você...
uma brasa.
-Já chega.
-Sim.
BASE LUNAR DO DR. EVIL
Senhoras e senhores,
bem-vindos à minha base lunar.
Vocês foram escolhidos para
a minha tropa lunar de elite...
que é dividida em duas divisões:
A Tropa Alfa...
e a Tropa Zappa.
Daqui a exatamente seis horas,
a Lua girará em sua órbita...
e Washington estará na mira
do meu "laser" gigante.
Comecem a seqüência
de ignição do "laser".
Comecem a ignição do laser!
Atenção. Tropa Zappa para
estação de artilharia.
Seqüência de ignição iniciada.
Tudo bem, calma.
Só pedi uma cadeira giratória!
Estou ficando com medo.
Preciso de um padre velho
e um padre jovem.
O poder de Cristo te domina!
O poder de Cristo
te domina!
Estou enjoado pra
cachorro, agora.
-Tragam um balde.
-Vou vomitar.
Precisamos de
uma carona para a Lua.
A Apolo 11 está pronta
para a decolagem.
Tripulação a postos.
Decolagem em T
menos 5segundos!
4... 3... 2...
Decolando!
A Apolo 11 se destacou da torre
e está a caminho da Lua!
Armem o "laser".
Armando o laser!
Atenção. "Estrela da Morte"
armada. Todos a postos.
Laser armado!
Todo o pessoal aos
postos de combate.
Chamem o presidente!
Você vai gostar
desta parte, Mini-Mim.
É agora que ameaçaremos
o líder mundial.
Sei que sempre fazemos isso,
mas é importante...
Mini-Mim...
Mini-Mim, onde está você?
Alguém pode amarrar
um guizo nele, por favor?
Ótimo.
Tragam a vareta!
É só se segurar no gancho.
Você me completa.
Eu amo você.
Agüente firme, Mini-Mim.
Se algo acontecesse a você,
não sei o que eu faria.
Provavelmente superaria e faria
outra réplica, mas acho que...
ficaria inconsolável...
por uns dez minutos.
-Temos o dinheiro. Não foi fácil.
-Papai precisa trabalhar.
Têm exatamente 30 minutos
para trazê-lo aqui.
Tchau.
Meu Deus!
Não acredito que
vamos pagar a esse doido!
Tenho tantas bombas...
deixem-me lançar uma,
por favor!
Está sugerindo que
destruamos a Lua?
Vocês sentiriam
falta dela? Sentiriam?
Controle da missão,
o bacana pousou. Sim!
Comporta aberta.
-Sala pressurizada.
-Vamos achar o Dr. Evil.
Aproveitem sua estada na Lua.
Olá, olá.
Lá está ele.
Eu cubro você.
Não, vá na frente.
Desta vez é pessoal.
Chega!
Não agüento mais!
Paz?
Trouxe meus óculos?
Que coraçãozinho bom.
Não, não é assim.
Agora chega!
Fiquei puto!
Golpe de judô!
Pobre coitadinho.
É tão pequeno!
Parece um cachorrinho.
Pobre coitado.
-Solta!
-Certo.
Saia do meu traje!
Faz cócegas!
Peguei você!
LONDRES ESTÁ ARDENDO
ONDA DE CALOR CONTINUA
EJETAR
Pobre coitadinho.
Saudações!
Muito bem, careca!
Vire!
Onde está o meu mojo?
Parece que você tem
uma escolha:
salvar o mundo...
-ou salvar sua namorada.
-Austin!
-Felicity!
-Não se preocupe comigo!
Precisa salvar o mundo!
Matem-no!
Disparem o "laser"!
Alvo na mira!
Meu Deus!
Laser ajustado para
letalidade máxima!
Golpe de judô!
Pode ter vencido a batalha,
Sr. Powers, mas perdeu a guerra.
Não! Não!
Felicity, acorde!
Fuga para 95.
MONITOR CARDÍACO
Amo você, Felicity.
Amo você.
Dr. Evil!
Vou matá-lo!
Acertei!
Ai! Você atirou em mim,
seu babaca!
E agora vou matá-lo.
Antes que faça isso...
saiba de uma coisa.
Austin...
eu sou o seu pai.
Mesmo?
Não, não é verdade.
Não tenho como provar isso.
Claro.
Sim, fui idiota.
Mas não é interessante,
Sr. Powers...
que prefira me matara salvar
a sua preciosa Felicity?
Como assim?
Lembre-se, há um portal
do tempo na sala principal.
Pode voltar no tempo e salvá-la.
Eu farei isso.
Bom trabalho!
DESTINO: HÁ 10 MINUTOS
HÁ 10 MINUTOS
Parece que você tem
uma escolha:
salvar o mundo,
ou salvar sua namorada.
-Felicity!
-Não se preocupe comigo!
Precisa salvar o mundo!
Escolho o amor.
Espere aí. Quem é você?
Sou você daqui a 10 minutos.
Caramba, você é bonitão!
Eu ia dizer a mesma coisa.
Nós somos sexy!
Somos sexy pra cacete!
Certo, isso é ridículo!
Matem os dois!
Disparem o "laser"!
Escute, Austin do passado,
salve o mundo, eu vou salvá-la.
-Sim, Austin de 10 minutos depois.
-Alvo na mira!
Laser ajustado para
letalidade máxima!
-Erramos o alvo!
-Vamos. Você está bem?
Você está bem?
Tudo bem?
Digam, vocês topam
um "ménage à trois"?
Você é adorável!
Procura isto, Sr. Powers?
Meu mojo!
Autodestruição em dois minutos.
Cuidado!
-Todos por aqui!
-Vejo você no inferno, Powers!
Austin de 10 minutos depois!
Este lugar irá pelos ares!
Vamos!
Autodestruição em 30segundos.
29...
-Vamos!
-Não! Meu mojo!
Precisamos ir embora já!
Sou inútil sem meu mojo!
Você nunca o perdeu!
Como assim?
Venceu o Dr. Evil, salvou o mundo,
e, acredite, ficará com a garota.
Bem...
Tudo bem,
depois falamos disso! Vamos!
Corra!
Vou ajustar o portal para 1967.
Felicity, por que não vem
comigo para 1999?
Mas os anos 60 são tão chocantes.
E eu quero ver os anos 70 e 80.
Os anos 70 e 80?
Você não vai perder nada,
já pesquisei!
Há a crise do petróleo e o grupo
"A Flock Of Seagulls". É só!
Vamos!
1999, APÊ DE AUSTIN
-Amo você, Austin Powers.
-E eu amo você, Felicity Façobem.
-Onde quer que estejamos...
-Estamos aí.
Entrega especial!
Surpresa, surpresa!
Escute, mocinha,
quer dar outra transada?
Quem transa com um gordo
nunca mais quer outra coisa!
Cale a boca, seu desgraçado...
e gordão!
Sim, isso.
Antes de nos matar, deixe-me fazer
uma pergunta: você é feliz?
Que espécie de pergunta idiota
é essa?
Eu sou rico e muito sexy!
Não me respondeu.
-Você é feliz?
-Claro que não sou feliz!
Olhe pra mim,
sou um gordo imundo!
Tenho tetas maiores
do que as suas!
Tenho mais papo do que
um apresentador de TV!
Não vejo meu piu-piu há dois anos,
já posso dá-lo como morto!
Não consigo parar de comer!
Como porque sou infeliz...
e fico infeliz porque como.
É um círculo vicioso.
Com licença...
preciso procurar
e perdoar alguém:
eu mesmo.
Meu Deus!
Desculpem.
Peidei.
Vai ser difícil mudar.
A quem estou enganando?
Vou matá-los assim mesmo!
Golpe de judô!
Bem no botãozinho
de fazer nenê!
É porque você
me chamou de lixo.
Mesmo ele sendo
um gordo escroto...
não devia chutá-lo no saco.
É antiesportivo.
-Acha que serei feliz nos anos 90?
-Sei que parece uma época chata...
mas acho que...
eu trouxe a melhor parte
dos anos 60 comigo...
você.
-Espere um pouco.
-Aonde você vai?
NÃO APERTE ESTE BOTÃO
ENQUANTO ISSO, EM 1969...
-Pegamos o Dr. Evil?
-Não. Ele fugiu naquele foguete...
-que parece um imenso...
-Pênis!
O órgão reprodutor masculino...
também conhecido
como pistola, jeba ou...
Salsicha?
Alguém quer
outra salsicha?
Papai! O que é aquilo?
Não sei, filho,
mas tem duas enormes...
Nozes! Nozes salgadinhas!
Quem vai querer... Senhor!
Aquilo até parece...
O monstro de um olho só!
Venham ver o monstro
de um olho só!
O que é aquilo?
É como um...
Woody! Woody Harrelson?
-Pode me dar seu autógrafo?
-Claro.
Meu Deus! Veja só aquilo.
É tão grande!
-Já vi maiores. É...
-Só uma picadura.
É contra a gripe.
Esteve no frio do espaço,
não quero que adoeça.
Uma coisa é atacar a mim,
outra é atacar meu Mini-Mim.
Vou pegar você, Austin Powers.
Vou pegar você!
Obrigado! Hoje retomamos
um assunto do qual já falamos...
"Pais Que Querem
Dominar o Mundo".
Vamos começar com Scott Evil.
-O que houve com seu pai?
-Ele tentou dominar o mundo...
pondo um laser gigante na Lua.
-Eu sei.
-Temos uma surpresa para você.
-O quê? Meu pai?
-Não, não é seu pai. É a sua mãe.
Venha!
Mamãe?
Scott tive você de um caso com Evil.
Pensei ser bebê de proveta.
Mentira.
Tudo mentira!
Amo você, mamãe.
Também amo você, filho.
Obrigado.
O que aprendemos hoje?
Que ninguém pode roubar
o seu mojo, talvez.
Pode procurar à vontade...
mas o que você quer
está lá dentro.
Cuidem de si próprios
e uns dos outros.
UM MÊS DEPOIS...
-Acho que vou gostar dos anos 90.
Nunca soube que
podia ser assim! Meu amor!
Oh, não...
-Que gostoso.
-Felicity.
-Austin?
-Como foi capaz?
Pensei que...
Austin do passado?!
Tecnicamente, ela não te traiu.
Felicity, não posso culpar você.
O cara é bonitão, amor!
Somos bonitões, só isso.
Isso pode ser errado,
mas me deixa com tesão...
muito louco!
Bem, uma coisa é certa:
recuperei o meu mojo.
Sim, sim.
Ele está de volta mesmo.
Olá.
Tudo bem aí?
O meu está pegando fogo.
Querida, vamos ficar
numa boa...
e fazer maldade!
Chamando o Dr. Freud!
Olá, aí em cima!
O filme já acabou?
Ainda estou aqui embaixo,
sentindo muita dor!
Alguém poderia chamar
uma ambulância?
A dor é muito forte.
Fiz uma tala improvisada.
Vou tentar...