Houve uma época...
uma época anterior...
em que as coisas eram perfeitas.
Realmente perfeitas.
Como as coisas caem.
As coisas na Terra.
E o que cai...
Patrão Wayne!
- Fica no chão.
- Bruce!
Bruce, está tudo bem.
Bruce, por favor.
BATMAN VS SUPERMAN:
A ORIGEM DA JUSTIÇA
EXCALIBUR
COMEÇA NA QUARTA-FEIRA
Martha.
No sonho,
eles me levavam para a luz.
Que linda mentira.
METRÓPOLES
A HUMANIDADE É APRESENTADA
AO SUPERMAN
- Jack.
- Bruce.
Jack, ouça-me.
Quero que você tire todo mundo
do prédio agora.
- Entendeu?
- Ai, meu Deus.
Longe das janelas!
Vamos. Depressa, pessoal.
Vamos!
O chefe nos quer fora do prédio.
Então, vamos!
Jack.Jack!
Lamento.
Todas as linhas estão ocupadas.
Por favor, tente novamente mais tarde.
Santo Deus...
criador do Céu e da Terra...
tenha piedade da minha alma.
Jack!
De mãos dadas!
Todos deem as mãos! Bom trabalho!
Vamos lá, pessoal.
Segurem firme.
Vai.
SI'. Wayne!
Sr. Wayne! Não sinto minhas pernas.
Não sinto as pernas.
Precisamos de ajuda!
Não sinto minhas pernas.
Você vai ficar bem. Está ouvindo?
Wallace? Qual é seu apelido, Wally?
O senhor manda, chefe.
Tudo bem. Você vai ficar bem.
Calma, calma. Vamos.
Não consigo mexer as pernas.
Meu Deus. Não sinto as pernas.
Você vai ficar bem.
Está tudo bem, ouviu?
Vamos encontrar sua mãe.
Onde ela está?
18 MESES DEPOIS
EM ALGUM LUGAR DO OCEANO ÍNDICO
Todo esse vento significa má sorte.
Sangue no céu.
Aí está ela!
NAIROMI, ÁFRICA
Senhorita Lane.
Senhorita Lane. Jimmy Olsen.
Fotógrafo. É óbvio.
Onde está Heron?
Problemas na fronteira.
Como você conseguiu?
Isso é algo pioneiro.
Amajagh nunca deu uma entrevista.
Sabe o que Heron sempre diz
quando estamos trabalhando juntos?
Nada.
Eu gosto do Heron.
Vamos.
Passaportes. Eletrônicos.
Telefones. Câmera.
Seu fixer disse
que o general aprovou tirar fotos.
Você é um terrorista, general?
Não disseram que a entrevista
seria com uma dama.
Não sou uma dama.
Sou uma jornalista.
O que eu sou
é um homem que não tem nada...
senão o amor do seu povo.
Quem paga pelos seus seguranças?
Quem paga pelos drones
que passam sobre nossas cabeças?
Uma pergunta leva a outra.
Certo?
Como disser, general.
É só uma câmera.
Os Estados Unidos
declararam neutralidade...
na guerra civil do seu país...
tanto na política quanto em princípio.
Não abra... Você expôs...
Essas ficções americanas devotas...
ditas como se fossem verdade.
Certo. Esse é o meu filme.
Homens com poder não obedecem
política nem princípio, Srta. Lane.
Ninguém é diferente.
Ninguém é neutro.
CIA.
Estão nos rastreando!
Você!
Você é da CIA?
O quê? Não!
- Você o trouxe aqui!
- Não, ele é fotógrafo.
Não!
Ela não!
Só usamos suas credenciais como disfarce.
Ela não sabe de nada.
Tudo bem, Lois.
Há soluções. General.
Estou autorizado a propor um acordo.
Talon foi abatido, senhor.
Python, perdemos nosso ativo em terra.
Repito, perdemos nosso ativo em terra.
Ainda há uma civil no complexo.
Vamos extraí-Ia.
Negativo. RPA atacará.
Fiquem quietos e encobertos.
Haverá tropas aliadas
na zona de explosão, então...
Cancele o maldito drone.
Ficar quieto é uma ordem. Python?
Vamos!
Eu...
Eu não sabia.
Ignorância não é
a mesma coisa que inocência...
Srta. Lane.
Levante-se. De pé!
Rápido! Ele está vindo.
Chegando em dois minutos.
Passando Python agora.
Saiam!
- Alvo na mira.
- Está autorizado a atacar.
Armado e em posição.
Três.
Dois. Um.
Link foi atingido.
Pelo quê?
Dê um só passo
e você verá os miolos dela.
As mulheres da aldeia ouviram um barulho.
Foi como se o céu
tivesse se partido.
Ele desceu. Aí veio o fogo.
SENADORA FINCH
E o pior veio depois.
O governo atacou.
Sem piedade com os aldeões.
Meus pais tentaram fugir.
O mundo ficou tão maravilhado
com o que o Superman pode fazer...
que ninguém perguntou
o que ele devia fazer.
Que fique registrado que este comitê
o considera responsável.
Ele nunca responderá a vocês.
Ele não responde a ninguém.
Eu creio que nem mesmo a Deus.
58 a zero.
Metrópolis, de novo,
detonando Gotham City.
Só os fanáticos
permanecem nas arquibancadas.
Delta Charlie 27.
Gritos vindos de uma casa vazia...
na Harborway, 1939.
Tom, foi ótimo trabalhar com você.
Quero agradecer
nosso produtor e diretor.
- Espere aí.
- Eu nem quero sugerir...
Delta Charlie 27, responda.
Ajoelhe-se.
Eles estão alinhados como se Clarkson
fosse mandar no fundo.
- Nem diga, Dave.
- End zone!
- Que desnecessário.
- Delta Charlie 27.
Zeke Baker está livre.
Baker faz pegada de touchdown!
Eu não acredito que vi isso.
Delta Charlie 27. Está ouvindo?
Afirmativo. Estamos a caminho.
E agora começou uma briga.
Gotham City, sabe como eles são
em relação ao time de futebol.
A coisa pode ficar feia
na cidade esta noite.
PORTO DE GOTHAM
Vai.
Ele nos salvou.
Um demônio.
Tudo bem.
Estamos aqui para ajudar.
Ele nos salvou.
Vamos tirar vocês daqui,
está bem?
Ainda está aqui.
Eu não entendo.
Por favor, não.
Por favor.
Eu não sei quem ele é.
Não sei quem é!
Não!
Droga.
Meu Deus!
Eu o vi.
Nunca tinha visto. Não sabia.
Quase acertou meu rosto.
Que tal não atirar nos mocinhos?
Santo Deus.
Ele foi marcado.
- Oi.
Eu ia cozinhar.
Surpreender você.
Estão realizando audiências
sobre o que aconteceu.
- Dizem...
- Não ligo.
Não me importa
o que estão dizendo.
A mulher que amo podia ter sido morta.
Pense no que podia ter acontecido.
Pense no que aconteceu.
Não matei aqueles homens,
se é o que pensam.
Se é o que quer dizer.
Não, eu só quero entender
o que aconteceu.
E agradecer por salvar minha vida.
E dizer que há um custo.
Não sei se é possível.
Não sabe se o que é possível?
Você me amar e ser você.
Clark!
Clark, vai alagar o apartamento.
Ainda trabalhando?
Está ficando lento na velhice, Alfred.
Acontece com todos nós,
patrão Wayne.
Até o senhor envelheceu demais
para morrer jovem.
E não foi por falta de tentar.
Funil, ferro, manteiga.
Não há nada errado com o microfone.
É essa nova camada da armadura.
Tenho que mexer nos fios.
E então, a noite foi produtiva?
Não, ele era peixe pequeno.
Não sabia de nada.
É este que sabe das coisas.
Anatoli Knyazev. Ele é russo.
Contratos no mundo todo.
Mas estabeleceu-se no porto de Gotham.
Tráfico de armas e pessoas.
Então, o Português Branco é russo.
Essa é a teoria.
Não. A teoria é de que o russo
vai me levar até o cara.
Se houver, de fato, um cara.
Nem sabe se ele existe.
Pode ser um fantasma.
Um que quer trazer
uma bomba radioativa a Gotham?
Uma situação de risco.
Novas regras.
MARCA DE JUSTIÇA DO MORCEGO!
Somos criminosos, Alfred.
Sempre fomos criminosos.
Nada mudou.
Mudou sim, senhor.
Tudo mudou.
Homens caem do céu.
Deuses lançam raios.
Inocentes morrem.
É assim que começa, senhor.
A febre. A raiva.
O sentimento de impotência.
Transforma homens bons em cruéis.
John, marque-o!
Olá! Não sabia que estavam aqui.
- O cara do letreiro.
- Não sou.
Meu pai¡ deu seu nome à empresa.
É o Lex que vem antes do Corp.
Como vai?
Muito bem.
Muito bem? Ótimo. Sigam-me.
Não, papai começou a dizer
que batizou a empresa...
com o nome do filho para investidores.
Velhas ricas.
Elas achavam fofo, sabe?
"Escrevam cheques para Lex."
ACESSO DESBLOQUEADO
Meu pai nasceu na Alemanha Oriental.
Ele cresceu comendo biscoitos velhos.
A cada dois sábados,
marchava num desfile...
e acenava com flores para tiranos.
Acho que era a vontade de Deus
que eu, filho dele...
terminasse com isto.
Uma das minhas equipes
de reconstrução encontrou.
Um souvenir da
Máquina Planetária Kryptoniana.
O que uma pedra tem a ver
com segurança nacional?
Segurança nacional?
Não, não, senhora. Segurança mundial.
Fragmento de um xenomineral radioativo.
Achando que podia interagir
com material biológico...
levamos a amostra ao instituto...
onde é mantido o corpo
do falecido kryptoniano.
Quando expusemos o general Zod
ao mineral...
aconteceu isto.
Biodegradação profunda.
Células kryptonianas em decomposição.
O mineral pode virar uma arma...
se uma amostra maior for achada.
E então, entre os peixes, uma baleia.
No fundo do Oceano Índico.
A Cidade de Esmeralda.
Linda.
A pedrinha é radioativa...
e precisa que vocês emitam
uma licença de importação.
Por que faríamos desse material
uma arma?
Como um dissuasivo.
Uma bala de prata
para usar contra os kryptonianos...
para que nunca...
seus filhos acenem com margaridas
para um camarote.
Até onde sei, o único deles...
que ainda voa por aqui é o Superman.
É, o Superman.
Mas existem...
Existem mais deles.
A tese dos meta-humanos.
É, dos meta-humanos.
Muito provavelmente...
esses seres excepcionais
vivem entre nós.
A base de nossos mitos.
Deuses entre homens sobre...
nosso planetinha azul.
Não precisam usar
balas de prata.
Mas se forjarem uma...
bom, aí não teremos que depender
da vontade de monstros.
Há maneiras de ajudarmos um ao outro.
Quer vir ao meu escritório?
Sim.
Qual é sua lista de desejos?
Acesso aos destroços
da nave kryptoniana?
Feito.
Os restos mortais
do alienígena para testes.
Quer o corpo de Zod?
Ok.
É de cereja.
Porque chegou a hora
de o mundo ouvir o outro lado da história.
Dizem que Superman é um herói.
Certo, mas herói de quem?
Se Superman estivesse aqui agora,
o que gostaria de dizer a ele?
Que minha família também tinha sonhos.
ENTREVISTA COM KAHINA ZIRI
Queria olhar nos olhos dele
e perguntar como ele decide...
que vidas valem a pena.
E quais não valem.
SUPERMAN IMPEDE ATAQUE DE MÍSSIL
SALVAMENTO HEROICO
BRUCE WAYNE SALVA FUNCIONÁRIO
HOMEM RETIRADO DE ESCOMBROS PELO CEO
Senhor, desça daí.
Senhor, eu falei para descer.
Agora!!
Envie reforços aqui.
Ei! Não faça isso!
Ei!
Lois! Criminalística na 3.
- Aqui é Lane.
- Kent.
Fique com esportes hoje.
Vá para Gotham,
escreva sobre futebol americano.
"O Sonho Foi Destruído:
Dez Jardas Entre Gotham e a Glória."
Cuidado lá em Gotham.
Não deixem pegar seus trocados.
Vocês estão vendo isto?
A equipe de emergência criou...
um perímetro de segurança
no Parque dos Heróis...
CRIME DE ÓDIO NO PARQUE DOS HERÓIS
enquanto tiravam o homem
do alto deste monumento.
O suspeito foi identificado
como Wallace Vernon Keefe.
Trabalho para Bruce Wayne!
Ele será indiciado
pelos crimes de vandalismo...
resistência à prisão...
e por fazer ameaças terroristas.
CRIME DE ÓDIO NO PARQUE DOS HERÓIS
Pode pegar até 40 anos de prisão.
Pobre desgraçado.
Metrópolis News 8.
Jenny.
Manchete: "Fim do caso de amor
com o Homem do Céu...
interrogação."
Ok.
Ela está em casa?
Não, ela foi embora.
O que ela fez, policial?
Não sou policial. Sou repórter.
A jovem que mora aqui...
Ela não voltou.
Se ela for esperta,
deve ter dado o fora da cidade.
E você precisa sair daqui
antes de escurecer.
Só se quiser encontrá-Io.
Não ouça essa bobagem.
Os únicos com medo dele
são os que têm motivo para isso.
Medo de quem?
Há um tipo novo de maldade nele.
Ele está bravo.
E está caçando.
Mostre do que você é capaz!
Vamos lá. Ande!
Dê um soco, certo?
Vamos! Ande!
Obrigado.
Para a casa, sorte é insulto.
A boa sorte de alguém
é sempre o azar do irmão.
No fim, todas as contas
se equilibram.
Três noites com uma bailarina do Bolshoi
e foi tudo que me ensinou.
Nem tudo, com certeza. Boa noite.
CLONAGEM BEM-SUCEDIDA
É o reinado de terror de um homem.
Esse Morcego vigilante tem
atuado constantemente no porto...
e nas casas populares adjacentes.
Até onde sei,
os policiais o estão ajudando.
"Onda de Crimes em Gotham."
Outra grande manchete:
"Água, Molhada."
Fez a matéria do futebol?
Por que não cobrimos isto?
Pobre não compra jornal?
Pessoas não compram. Ponto.
Ao designar uma matéria...
está escolhendo quem importa...
e quem tem valor.
Bom dia, Smallville.
A consciência americana morreu
com Robert, Martin e John.
Desculpe-me.
Não bate. Na Criminalística,
nunca viram uma igual.
Chama-se "bala".
São disparadas nas pessoas.
Recuperada do local
do tiroteio no deserto.
Não é vendida comercialmente
em lugar algum...
nem no mercado negro.
E daí?
Quem deu
esses protótipos de projéteis militares...
a tuaregues no Saara?
Você é a repórter. Diga-me.
O governo dos EUA arma os rebeldes...
enquanto alega apoiar o governo eleito.
O pedido, Lois.
Uns dois dias em Washington.
Pode ir
Econômica.
Sem espaço extra para pernas.
Econômica premium.
Econômica!
Por que você não me disse?
Está atiçando cobras, Lo.
É perigoso.
Foi por isso que não lhe contei.
Lane, não tem que pegar um voo?
Sim, senhor.
Evento beneficente
da Biblioteca de Metrópolis.
Alguém do comitê solicitou
que Clark Kent cobrisse.
Deve ser alguma velhota
que é chegada em nerds.
Senadora.
Uísque antes do almoço?
Meu motorista está esperando.
Não posso ficar.
Não quer uísque?
Uma garota de Kentucky?
Meu pai¡ sempre dizia que
o uísque de Kentucky...
era o segredo da saúde.
Esta era a sala dele.
Deixei exatamente como estava.
"Talvez um dia meu pai volte
se eu deixar tudo igual."
É bobo.
O pensamento mágico de meninos órfãos.
Estou bloqueando a licença de importação
do seu mineral.
Os capas vermelhas estão chegando.
Você e suas audiências.
Galopando pelas ruas
para dar alertas.
Um se for por terra. Dois se for pelo ar.
Sabe qual é a mentira
mais antiga do país, senadora?
Posso chamá-Ia de June?
Pode me chamar do que quiser.
Pegue um balde de urina e chame
de chá de pêssego da vovó.
Pegue uma arma de destruição
e chame de dissuasivo.
Não engana uma mosca nem a mim.
Eu não vou beber.
Não acha que meu pai
se importaria, não é...
se eu mudasse apenas
uma coisinha nesta sala?
Porque aquilo
deveria estar de ponta-cabeça.
Sabemos a verdade agora, não?
Os demônios não vêm
do inferno abaixo de nós. Não.
Não, eles vêm do céu.
Espero que a próxima geração de Waynes...
não herde uma adega vazia.
Não que uma próxima geração
seja provável.
Obrigado, senhor.
Estas são todas as chamadas
feitas do telefone do russo.
Duas menções a negócios
com o Português Branco.
E transmite continuamente
dados encobertos...
para a residência pessoal
de Alexander Luthor.
Acha que Lex Luthor
é o Português Branco?
Ele não precisa lucrar
com importação de armas.
Mesmo assim, preciso
pôr um sanguessuga na casa dele...
e preciso da roupa.
O Morcego interrogou seis pessoas...
e voltou de mãos vazias.
Bruce Wayne conseguiu a informação.
Bom, ele não pode invadir
a casa de Lex Luthor.
Wayne não terá que invadir.
Ele foi convidado.
JUNTE-SE A NÓS, 01/11 - 19:00
ANFITRIÃO: ALEXANDER LUTHOR
HAHAHA
A PIADA É VOCÊ, BATMAN
Quem é ele?
Deve ser desinformado
sobre os ricaços daqui.
Aquele é Bruce Wayne.
Filantropo, bibliófilo...
um verdadeiro amigo
da Biblioteca de Metrópolis...
o Sr. Lex Luthor.
Eu? Está bem.
Nicky.
Fiquei sem graça.
Discurso, discurso.
Blá, blá, blá.
Open bar.
Acabou.
A palavra "filantropo" vem do grego.
Significa amante da humanidade.
Foi cunhada há cerca de 2500 anos.
Aonde estou indo?
Passe o elevador.
Vire à esquerda.
Deve ser aí mesmo.
No corredor de serviço do porão.
Desça as escadas.
Deuses e homens.
Prometeu nos escolheu.
Não deixou Zeus destruir a humanidade...
e por isso recebeu um raio.
Parece injusto.
A Biblioteca de Metrópolis...
Vá até as escadas.
Viu-as ao entrar. Desça as escadas.
Houve um tempo em que meu pai
não podia comprá-los.
Não podia pagar quando criança.
Pegava o jornal do dia anterior no lixo.
A cozinha está à direita.
Vire à esquerda.
Bem à sua frente.
E onde o senhor quer ir.
Posso ajudá-Io, Sr. Wayne?
Eu só...
Achei que o banheiro era aqui embaixo.
Devo ter...
Aquele último martíni foi
um pouco demais, eu acho.
O banheiro fica lá em cima.
Ótimo. Estou bem.
Gostei dos sapatos.
Não posso ficar aqui embaixo, Alfred.
Vá para cima socializar.
Alguma jovem de Metrópolis
pode ser a escolhida.
Só nos seus sonhos, Alfred.
Livros são conhecimento...
e conhecimento é poder,
e eu sou...
Não.
Não. O que eu sou?
O que eu estava dizendo? Não.
A dor agridoce entre os homens...
é ter conhecimento sem poder,
porque...
porque isso é um paradoxo, e...
Obrigado por virem.
Por favor, bebam.
Sr. Wayne? Sr. Wayne?
Clark Kent, do Planeta Diário.
Minha fundação já enviou
uma declaração...
apoiando os livros.
Senhor?
Mulher linda. Mau hábito.
Não publique isso. Ok?
Qual sua opinião sobre
o Morcego vigilante de Gotham?
Planeta Diário. Este é meu?
Ou é do outro cara?
As liberdades civis têm sido
esmagadas em sua cidade.
As pessoas vivem com medo.
Não acredite em tudo o que ouve.
Eu vi, Sr. Wayne.
Ele pensa que está acima da lei.
O Planeta Diário criticar quem pensa
que está acima da lei...
é meio hipócrita. Não acha?
Considerando que,
quando seu herói salva um gato...
vocês escrevem um artigo enaltecedor...
sobre um alienígena que, se quisesse...
poderia reduzir a cidade a cinzas.
Não podemos fazer nada
para detê-Io.
A maior parte do mundo
não compartilha da sua opinião.
Talvez seja a Gotham City em mim.
Temos um histórico ruim
com malucos vestidos de palhaços.
Rapazes!
Bruce Wayne conhece Clark Kent.
Adorei. Adoro aproximar as pessoas.
Como vão vocês?
- Lex.
- Olá. Bom.
Olá, Lex. É um prazer.
Que aperto forte!
Melhor não arrumar briga
com este cara.
Após tantos anos,
trouxemos você a Metrópolis.
Vim tomar todas suas bebidas.
Fique à vontade.
Venha sempre.
Adoraria mostrar meus laboratórios.
Talvez possamos fazer uma parceria.
Meus pesquisadores
aprontam de tudo.
7 minutos.
A transferência está concluída.
- Sr. Luthor.
- Sim?
- O governador.
- Governador.
- Com licença.
- Na próxima.
Governador! Oi!
Lex, é bom ver você.
"Um incêndio mortal interrompeu...
a celebração do Dia dos Mortos
em Juarez."
Com licença.
"Não acredito que vão deixar
a coitada morrer."
Nós, como população deste planeta,
temos procurado um salvador.
90% do povo acredita
numa força superior...
e toda religião acredita...
em algum tipo de figura messiânica.
E quando esse personagem salvador
vem à Terra...
A QUESTÃO SUPERMAN
queremos fazê-Io seguir nossas regras?
É uma mudança de paradigma.
Temos que pensar
além da política.
Há alguma restrição moral nessa pessoa?
Temos leis internacionais.
Neste planeta,
todo ato é um ato político.
AS AÇÕES DO SUPERMAN SÃO POLÍTICAS
É realmente surpreendente...
que o homem mais poderoso do mundo...
seja uma figura tão controversa?
Ter um indivíduo atuando...
nessas intervenções estatais
deveria nos fazer refletir.
Os seres humanos têm
um histórico terrível...
de seguir pessoas com grande poder...
por caminhos que levam
a grandes atrocidades humanas.
Sempre criamos ícones
segundo nossa imagem.
O que fizemos foi projetar
a nós mesmos nele.
O fato é que talvez ele não seja
alguém como o diabo ou Jesus...
mas só um cara
tentando fazer a coisa certa.
Estamos falando de um ser
cuja existência...
desafia nosso senso de prioridade
no universo.
ASTROFÍSICO, COSMÓLOGO, AUTOR
E voltamos a Copérnico.
Ao ponto em que restaurou o sol...
como centro do universo,
deslocando a Terra.
E com a evolução de Darwin...
descobrimos que não somos
especiais na Terra...
mas só uma dentre
outras formas de vida.
E agora soubemos que nem somos...
especiais em todo o universo
porque existe o Superman.
Aí está ele. Um alienígena entre nós.
Não estamos sozinhos.
A senhora, como senadora dos EUA...
diria sem constrangimento
a um pai em luto...
"O Superman podia ter salvado seu filho...
mas, por princípio,
não quisemos que ele agisse"?
Não digo que ele não deveria agir...
mas não deveria agir unilateralmente.
Do que estamos falando aqui, então?
Deve existir um Superman?
Existe.
Alô?
Mãe?
Clark!
O que foi? Qual é o problema?
Não. Nada. Eu só...
Oi.
Por que papai nunca saiu do Kansas?
Bem, ele só...
Você sabe como ele era.
"Para que preciso viajar?
Já estou em um lugar."
Eu queria que fosse mais simples.
Meu garotinho.
Nada nunca foi simples.
Que coisinha estranha.
Nunca vi um metal assim.
Pode ser a caixa-preta da DARPA.
Quem poderia descobrir?
Ninguém que o quisesse fazer.
Talvez deram aos rebeldes
para testarem a eficácia.
Usar soldados vivos como cobaias?
É o que a torna uma ótima repórter.
Coisas assim ainda chocam você.
PARA PRESOS DE GOTHAM CITY,
MARCA DO MORCEGO É SENTENÇA DE MORTE
DEZENAS DE CRIMINOSOS MARCADOS
COM "MARCA DO MORCEGO"
BATMAN AGINDO COMO JUIZ,
JÚRI E CARRASCO
SERÁ QUE o JUSTICEIRO DE CAPA
DE GOTHAM FOI LONGE DEMAIS?
Não sai! Ela não quer sair!
Transferência de prisioneiro!
Não podem me levar para a coletiva.
Eles vão me matar.
Não me levem para a coletiva.
Agradeça aos contribuintes
de Metrópolis
por manterem sua carcaça marcada.
- Assine aqui.
- Estou marcado.
Sabe o que fazem com os marcados?
Ele é apenas um criminoso.
- Por aqui! Vamos!
- Eles vão me matar!
- Vamos!
Keefe. Pagaram sua fiança.
Abra a 2.
Quem pagou?
Quem diabos é você?
Só um homem.
É? E o que você quer?
Ajudá-Io a lutar por alguma coisa.
O visitante das 15:00 chegou.
Ele me tornou meio homem.
Minha esposa me largou.
Eu nem consigo mijar em pé.
Quero confrontá-Io.
Vai cuidar disso?
Ótimo.
O quê?
Banheiro errado, moça.
Secretário Swanwick...
não tem retornado minhas ligações.
Srta. Lane, se quiser uma entrevista...
a major Farris está aí ao lado.
Trata-me como uma desconhecida?
Trato você como uma repórter.
Ok. Os EUA estão dando
armamento militar experimental...
para rebeldes na África?
Com colhões como os seus...
seu lugar é aqui.
Qual é sua fonte?
Um maluco com chapéu de alumínio?
Alumínio não. Mas de metal.
Disparada no incidente do Superman.
Peritos do Pentágono não identificaram.
Não disseram a verdade.
Eis a verdade...
Uma repórter queria um furo
e foi aonde não devia.
Superman agiu
como um combatente criminoso...
para salvá-Ia e pessoas morreram.
Sem essa de conspiração
para devolver a auréola dele.
Ou a sua.
- Major.
- Senhor.
Bom...
procurei a matéria no seu Dropbox.
Encontrei uma.
Mas nada de futebol.
Nada sobre os amigos da
Biblioteca de Metrópolis.
Apenas sobre
a droga do Morcego de Gotham...
que falei para você deixar para lá.
Se a polícia não ajuda,
cabe à imprensa agir.
Não é você que decide.
Quando o Planeta foi fundado,
ele tinha um ideal.
Você também teria se estivéssemos
em 1938, mas não estamos.
A WPA já não contrata.
Maçãs não custam 5 centavos.
Nem aqui e nem lá fora.
Largue essa história!
Ninguém quer saber de Clark Kent
enfrentando o Batman.
Parece que Superman...
não quer que o consideramos
mais americano.
E por que faríamos isso?
Tirando a roupa vermelha e azul.
E o fato de, sei lá, ele ter...
um terço das iniciais de USA no peito.
O único motivo de ele não usar...
a Declaração da Independência
como capa é...
Ele acha que dá muito na cara.
- O que está havendo aqui atrás?
Não.
Pessoal, vamos lá.
Recomponham-se e vão para fora.
Ponham os copos nas bandejas.
Há pessoas com sede no salão.
Podem nos dar licença?
- Quero lhe mostrar algo.
- Perdão.
Alguns estudiosos insistem
que nunca aconteceu...
Mas eu acredito que seja a ação...
em perfeita consonância com um rei
que era também um assassino psicopata.
Para mim, é o ponto culminante
de 40 anos como curador.
Eu nem acredito, mas finalmente consegui.
É a Espada de Alexandre.
É a lâmina que cortou o nó górdio.
É um triunfo.
Sim.
- Aproveite.
- Obrigada.
É falsa.
A verdadeira foi vendida em 98
no mercado negro.
Agora está pendurada...
Sobre a cama do sultão de Hajar.
Com licença.
Com licença, senhorita.
Na outra noite,
levou uma coisa que não lhe pertence.
Roubar é falta de educação.
É roubo se rouba
de outro ladrão?
Quem é você?
Uma pessoa interessada
no mesmo homem que você.
É mesmo?
Acho que o Sr. Luthor tem
uma fotografia que me pertence.
Você pegou?
Na realidade, não, não peguei.
Os dados que copiou possuem
encriptação de nível militar.
Aposto que com esse vestido...
nove entre dez homens deixam você
sair ilesa do que for.
Mas você é o décimo?
Imagino que eu seja o primeiro a...
não se iludir com essa
pose de menina ingênua.
Você não me conhece...
mas conheci mulheres como você.
Acho que nunca conheceu
uma mulher como eu.
É verdade o que dizem
sobre garotinhos.
Não têm a menor
tendência natural a dividir.
Eu não roubei o seu drive.
Peguei emprestado.
Vai encontrá-Io no porta-luvas
do seu carro.
Sr. Wayne.
CONECTADO
INICIANDO DECREPITAÇÃO
DECRIPTANDO
Vocês pegaram?
A Pedra?
Sim, pegamos.
Desculpe.
No chão! No chão, agora!
Não!
Ela era meu mundo.
E você a tirou de mim.
Bruce!
Bruce! Ouça-me agora!
É a Lois!
É a Lois Lane!
Ela é a chave!
Cheguei cedo demais?
Cheguei cedo demais!
Você estava certo quanto a ele!
Você sempre esteve certo
quanto a ele!
Tema-o! Tema-o!
Encontre-nos!
Você tem que nos encontrar!
PORTUGUÊS BRANCO
JUIZ
JÚRI
CARRASCO
JUSTIÇA?
PORTUGUÊS BRANCO
O Português Branco não é um homem.
É um navio.
Patrão Wayne, desde os 7 anos...
o senhor tem sido para a arte da ilusão...
o que Mozart foi
para o clavicórdio.
Mas nunca foi muito habilidoso
em mentir para mim.
O Português Branco não carrega
uma bomba radioativa.
O que ele carrega?
É uma arma.
Uma pedra.
Um mineral capaz de enfraquecer
células kryptonianas.
A 13 amostra grande o bastante
para ter valor...
achada no Índico há 3 meses.
Está a bordo do Português Branco...
sendo entregue a Lex Luthor.
De quem eu vou roubá-Ia.
Para tirar das mãos do Luthor.
Para destruí-Ia.
Não.
Vai começar uma guerra?
Aquele desgraçado trouxe a guerra
até nós 2 anos atrás.
Santo Deus, Alfred. Conte os mortos.
Milhares de pessoas.
O que vem a seguir? Milhões?
Ele tem o poder de dizimar
toda a raça humana.
E havendo 1% de chance
de ele ser nosso inimigo...
devemos considerar isso
como certeza absoluta.
E temos que destruí-Io.
Mas ele não é nosso inimigo.
Não hoje.
20 anos em Gotham, Alfred.
Promessas não valem nada.
Quantos homens bons restaram?
Quantos continuaram bons?
14 horas.
Meu nome é Clark Kent.
Sou do Planeta Diário.
Quero descobrir o que houve
com um preso...
Santos.
Não posso lhe dar tal informação.
Mamãe!
Sra. Santos?
Posso lhe fazer algumas perguntas?
Ele não era meu marido.
Mas eu sei o que ele fez.
Mas ele era um pai. Ele era isso também.
Eles o tiraram da Gotham Central.
Levaram para Metrópolis.
Mas lá dentro eles sabem.
Eles conhecem bem a marca.
Os guardas não ligam.
O Morcego é o juiz.
Um homem decide quem vive.
- Como pode ser justiça?
- Fale comigo.
- Ajude-me a mudar.
- Com o quê? Sua caneta?
Um homem como aquele
não é parado por palavras.
Sabe o que o para? Um punho.
Quero falar com você.
Kent!
Aonde ele vai? Aonde, Jenny?
Eu não sei.
Bateu os calcanhares três vezes
e voltou para o Kansas, acho.
Filho da...
Vire!
INDÚSTRIAS
LEXCORP
Saiam!
TERMINAL NICHOLSON E DOCAS
Vai, vai, vai!
Não!
Onde ele está?
Na próxima vez que acenderem
sua luz no céu...
não atenda.
O Morcego está morto. Enterre.
Veja como clemência.
Diga-me.
Você sangra?
Vai sangrar.
PROCURANDO SINAL DO TRANSPONDER
PARQUE DE PESQUISAS LEXCORP
Não tenho uma auréola
sobre minha cabeça.
Eu estava no deserto. Pessoas morreram.
Não consigo dormir. É natural.
Se acha que o Superman é um assassino...
jogue fora.
Mas creio que não acha isso.
Como determinamos o que é bom?
Numa democracia,
o que é bom vem de uma conversa...
não de uma decisão unilateral.
Então, convoco o Superman a vir...
à Colina do Capitólio amanhã...
para ver aqueles que sofreram.
COLETIVA DE IMPRENSA DA SENADORA FINCH
O mundo precisa saber
o que aconteceu naquele deserto.
E saber o que ele defende.
Até onde ele irá com seu poder?
Ele age segundo a nossa vontade
ou sua própria?
As pessoas odeiam
o que elas não entendem.
Mas elas veem o que você faz
e sabem quem você é.
Você não é um assassino,
uma ameaça.
Eu nunca quis que
este mundo tivesse você.
Seja o herói delas.
Seja o monumento.
Seja o anjo delas. Seja o que for
que elas precisem que você seja.
Ou não seja nada disso.
Você não deve nada a este mundo.
Nunca deveu.
Aqui é DeNiros. Transferência disponível
para Avenida Kane.
Cuidado onde pisa.
Preciso falar com a senadora hoje.
Não pode ver a senadora hoje.
Preciso vê-la antes da audiência.
Entende como isso é importante?
Não posso deixá-la ver a senadora.
Por favor, preciso falar com ela.
Por favor, senhora, eu imploro!
Não faça isso!
É muito importante!
- Venha comigo.
- Não me toque!
- Por favor!
- Perdão. Ela não queria ir embora.
Eu não lhe contei a verdade.
Para a Divisão de Crimes,
o deserto foi armação.
Alguém queria que
o Superman parecesse culpado.
A bala?
Metal de uma empresa privada.
Qual empresa?
LexCorp.
Lex Luthor?
E ele tinha seguranças particulares
no complexo do deserto.
Vamos gravar.
Sem chance. É confidencial.
Gosto do meu trabalho.
Não faz sentido.
Disse que foi uma emboscada...
mas como iam saber que ele apareceria...
No meio do deserto.
Obrigada.
A audiência do Senado deve começar
a qualquer momento.
A grande dúvida, claro, é...
se o Superman vai aparecer.
É o que esperam ver.
Sr. Keefe.
Soledad O'Brien, do No Momento.
Uma perguntinha.
Vai se encontrar com os senadores.
O que dirá a eles?
Eu vim aqui
dizer a eles que acordem.
Somos de carne e OSSO.
Ele trouxe guerra aqui.
E esta...
EX-FUNCIONÁRIO DE WAYNE TESTEMUNHARÁ
esta é a cara da guerra.
Eu não tenho nada.
Há muitas pessoas que dizem
que ele é o herói delas.
Ele não é um herói.
Grace, pode chamar o Greg aqui, por favor?
Agora.
Uma fonte anônima pode confirmar tudo
que lhe contei
sobre o que houve em Nairomi.
- Uma fonte anônima?
- Publique.
Luthor armou o lance do deserto.
Foi uma emboscada para o Superman.
Confie em mim.
Pense em Watergate.
Sim, e você precisa pensar em litigar.
Se estiver errada,
Luthor vai processar todo mundo.
Você precisa de prova.
Não. Precisa ser publicado agora.
Antes da audiência.
Se Superman souber,
pode mudar o que diz.
Não vou arriscar o jornal...
para você passar recadinhos...
para O cara que a salvou.
Ele a pagou?
Não só pagou. Ele a ameaçou.
Deu a ela um roteiro a seguir.
Os pais dela estão vivos em casa.
Mas a garota tem consciência.
Ele tem usado o comitê como fantoche.
Senadora.!
Olá.
Não saia daí. Quero lhe falar.
Quer saber?
Mercy, vá até lá
e não deixe ninguém pegar meu lugar.
O que tem feito?
Vim contar minha história.
Que eu ia financiar
um dissuasivo kryptoniano...
mas uma certa senadora do Kentucky...
decidiu impedir.
Sim, a chefe do comitê sobre o Superman
não é firme na segurança.
Por que ele não recebe nossos cheques?
Ele recebe.
Todo mês, recebe
do Fundo para Vítimas.
Mas ele devolve.
ABRA OS OLHOS
...perdeu as duas pernas...
nos horríveis eventos de Metrópolis...
de 2 anos atrás.
Meu Deus.
BRUCE WAYNE = CEGO
Por que não vi isto?
Lamento. Vou investigar.
E ali está ele.
O Superman está aqui.
Está mesmo no Capitólio dos EUA.
É realmente um momento histórico.
Agora esperamos que o Superman dê...
algum tipo de declaração ao Senado...
ao povo americano
e, é claro, ao mundo.
Ele veio. Está aqui.
Está acima do Capitólio.
Você vai estar na linha de fogo lá, June.
Cresci numa fazenda.
Eu sei como lidar com porcos.
Sabe qual a mentira mais antiga
dos EUA, senadora?
É que o poder pode ser inocente.
Boa sorte.
Senhorita...
Rudy, ela pode passar.
SUPERMAN = ALIENÍGENA ILEGAL
Dê o fora!
- Dê o fora!
- Superman!
Chegou outro esta manhã, Sr. Wayne.
Para começar, quero dizer que
estou grata à nossa testemunha...
por ter vindo até nós hoje.
É assim que a democracia funciona.
Falamos um com o outro.
Agimos com a anuência
da população, senhor.
Já estive aqui antes
para dizer que o comitê não tolerará...
intervenções não autorizadas.
E tampouco mentiras.
Porque hoje é o dia da verdade.
Porque somente falando...
Somente trabalhando juntos podemos...
Nós podemos...
podemos criar um mundo livre e...
CHÁ DE PÊSSEGO DA vovó
SR. LEX LUTHOR
PRESIDENTE DA LEXCORP
Meu Deus!
SUPERMAN NO CAPITÓLIO
Estamos de volta no Capitólio da nação...
onde algo está acontecendo.
você DEIXOU
SUA FAMÍLIA MORRER
Com licença.
Com licença, policial.
Membro da imprensa.
Pode me deixar passar?
Respire lenta e profundamente.
Você ficará bem.
Obrigado. Precisarei de espaço
para trabalhar.
Senhora, parece que sofreu
uma lesão na cabeça.
Siga minha luz com os olhos.
Patrão Wayne.
Sr. Wayne!
...na sala de audiência do Senado
onde Superman testemunhava.
Há uma situação catastrófica
no nosso Capitólio.
Ainda sabemos o número exato...
mas posso dizer que mais
de uma dúzia de pessoas...
morreram na explosão.
O resgate está no local.
Eles ainda estão retirando vítimas.
EXPLOSÃO ABALA O CAPITÓLIO
No início, Superman estava
retirando vítimas da explosão...
mas ele parece ter desaparecido...
gerando perguntas.
Carrie Birmingham,
falando ao vivo da capital.
A policia do Capitólio confirmou
que a explosão foi causada...
por um explosivo dentro
da sala de audiências.
Coloque mais uma vez para mim.
- Pode aumentar?
- Aí está, senhor?
A policia do Capitólio confirmou
que o homem-bomba suspeito é...
Wallace Vernon Keefe.
Essas fontes...
Sou eu de novo. Você pode...?
...o dispositivo explosivo na audiência...
escondido dentro
da cadeira de rodas.
Já o Superman, que estava na sala,
falhou em detê-Io.
Eu não o vi, Lo.
Eu estava lá e não o vi.
Há pessoas por trás disso.
Eu receio não ter visto
porque não estava olhando.
Esse tempo todo...
tenho vivido minha vida
como meu pai imaginou.
Corrigindo malfeitos
para um fantasma.
Achando que devia fazer o bem.
Superman nunca foi real.
Era um sonho
de um fazendeiro do Kansas.
O sonho dele é tudo
o que algumas pessoas têm.
Tudo o que dá a elas esperança.
Isso tem um significado.
Tinha no meu mundo.
Meu mundo não existe mais.
Bem-vindo.
Análise revela que a nave está
operando com 37% de eficiência.
Gostaria de assumir o comando?
Sim, eu gostaria.
Eu gostaria.
Muito bem. Vamos começar.
No arquivo kryptoniano há conhecimento
de milhares de mundos diferentes.
Ótimo. Ensine-me.
META-HUMANO
CÂMERA DE SEGURANÇA
CÂMERA 01
PARIS, FRANÇA
VERIFICANDO PERFIL FACIAL
BÉLGICA, NOVEMBRO, 1918
Alexander Luthor, sua desabilitação
de segurança foi aceita.
A câmara de gênese está pronta
para analisar amostras genéticas.
Atestando presença
de material genético.
Analisando.
Identifique¡ o indivíduo
como general Zod de Kandor.
Atestando presença de
material genético externo.
Analisando.
Você voou perto demais do sol.
Agora olhe só você.
Alerta. Ação proibida.
O Conselho de Krypton decretou...
que ninguém poderá voltar
a dar vida a uma deformidade...
tão odiosa à visão e à memória.
A profanação sem nome.
E onde está o Conselho de Krypton?
Destruído, senhor.
Então, prossiga.
Muito bem.
Preparando a crisálida
e iniciando a metamorfose.
"Ficamos nos indagando...
se o Superman estava ciente da ameaça
e não fez nada...
isso o torna cúmplice
da tragédia do Capitólio?"
Nada do Kent?
"Seu desaparecimento gera perguntas."
Não.
Ainda há muitas perguntas não respondidas.
A principal delas...
e se o Superman estava envolvido
no planejamento desse ataque.
Ele é um indivíduo com poder ilimitado...
e ainda assim não fez nada para impedir
o bombardeiro a metros dele.
Os investigadores não entendem isso.
Queimem-no! Queimem-no!
SUPERMAN ESTAVA ENVOLVIDO?
Por 20 dólares, ele não viu você.
O mesmo para mim.
Ele consegue ver
as montanhas intransponíveis.
Ele veio morrer.
Um oficial do FBI familiarizado
com este caso...
me disse que acharam...
muitos materiais de fabricação de bombas
no apartamento de Keefe.
O que eles precisam determinar agora é...
se ele teve ajuda no planejamento
e execução do bombardeio.
E eles não descartaram a ideia de Superman
ter conspirado em conjunto.
Minhas fontes me informaram...
que eles estão recebendo
várias dicas anônimas e confiáveis...
que direcionam a investigação
ao visitante kryptoniano.
Certo, Lois. Você precisa ir.
Ele não sabia que ia morrer.
Havia acabado de comprar mantimentos.
A cadeira de rodas e a bala do deserto...
foram feitas com o mesmo metal.
Eu sei. O deserto. A audiência.
Aonde o Superman vai, Luthor busca morte.
Mas Luthor ia ter todo esse trabalho...
Criar uma bomba numa cadeira de rodas
e alterar para reduzir a explosão?
Como assim?
O interior da cadeira estava
forrado com chumbo.
Você não podia pará-Ia.
Não podia vê-Ia.
Incrível, não é?
Nós, homens do Kansas, vivemos
numa planície e subimos a montanha.
Vemos tudo daqui.
As áreas que se alagam.
As fazendas na parte mais baixa do mundo.
Lembro de uma estação em que
as chuvas foram intensas.
Eu nem devia ter 12 anos.
Meu pai pegou as pás
e não paramos a noite toda.
Trabalhamos até eu desmaiar.
Mas conseguimos parar a água.
Salvamos a fazenda.
Sua avó fez um bolo para mim.
Disse que eu era um herói.
No mesmo dia, soubemos que,
bloqueando a água...
nós a direcionamos para cima.
A fazenda Lang foi devastada.
Enquanto eu comia meu bolo do herói,
os cavalos deles se afogavam.
Eu os ouvia agonizando
enquanto dormia.
Os pesadelos pararam?
Sim.
Quando conheci sua mãe.
Ela me fez ter fé
de que existe o bem no mundo.
Ela era meu mundo.
Eu sinto sua falta, filho.
Também sinto a sua, pai.
Sabe que não pode vencer.
É suicídio.
Sou mais velho agora
do que meu pai jamais foi.
Talvez seja a única coisa que eu faço
que importa.
20 anos combatendo o crime
não valem de nada?
Criminosos são ervas daninhas, Alfred.
Você arranca uma
e outra cresce no lugar.
Trata-se do futuro do mundo.
É o meu legado.
Meu pai me trouxe até aqui.
Contou como a mansão Wayne
foi construída.
Foi graças a estradas de ferro,
imóveis e petróleo.
A primeira geração fez fortuna negociando
com os franceses.
Couro e peles.
Eram caçadores.
Assim desmorona a casa dos Waynes.
Temos que esperar mais evidências,
mas a pergunta permanece...
onde ele está?
Se o Superman não estava envolvido...
se ele não tem nada a esconder...
por que não foi visto
desde o dia da tragédia?
Você não pode apontar o dedo e...
Não estou apontando nada, Warren.
Veja. Dez dedos.
Se tem que haver um criminoso...
A noite chegou.
Com licença.
Não conheço...?
Era apenas Lo pela manhã.
De calças era Lola.
Lois Lane.
Aprecie a vista.
O segredo da altura
é o material de construção.
É o metal leve
que balança um pouco quando venta.
E sabe bastante sobre metais da LexCorp.
Não é, Srta. Lane?
Prove¡ o que você fez.
Uau, que atrevida.
Infelizmente, vai ser levado pelo vento.
Como areia no deserto.
Você é psicótico.
Essa é uma palavra de quatro sílabas
grande demais para mentes pequenas.
Próxima categoria: círculos.
Rodam e rodam e rodam
para encontrar o Superman.
Categoria errada, garoto.
Não, triângulos.
Postulado do triângulo euclidiano.
A distância mais curta
entre dois pontos...
é uma linha reta.
E a linha mais reta até o Superman...
é um lindo caminhãozinho...
chamado Lois Lane.
Você voltou.
Temos problemas por aqui!
O problema do mal no mundo.
O problema da virtude absoluta.
Vou levar você sem quebrá-Io.
É mais do que você merece.
O problema de você além de tudo mais.
Você acima de tudo.
É isso que Deus é.
Hórus. Apolo. Jeová. Kal-EI.
Clark Joseph Kent.
Como chamamos Deus depende
da nossa tribo, Clark-Joe.
Porque Deus é tribal.
Deus escolhe lados.
Quando eu era um menino, ninguém...
me salvou dos punhos do meu pai.
Concluí na época...
que Deus não pode ser
de todo bom se ele é todo-poderoso.
E se ele é de todo bom,
não pode ser todo-poderoso.
E você também não pode.
Eles precisam ver a fraude que você é.
Com os próprios olhos.
O sangue nas suas mãos.
O que você fez?
E hoje, eles verão.
Sim. Porque você, meu amigo,
tem um encontro.
Do outro lado da baía.
O ódio dele amadureceu.
Durante 2 anos.
Mas não foi difícil induzi-Io.
Bilhetinhos, uma explosão.
"Deixou sua família morrer!"
E agora, você vai voar até ele.
E vai lutar contra ele.
Até a morte.
Preto e azul. Noite de luta!
O maior combate de gladiadores
da história mundial.
Deus versus homem.
Dia versus noite.
O filho de Krypton
versus o Morcego de Gotham.
Acha que vou enfrentá-Io?
Acho.
Você vai lutar, lutar
pela mulher especial da sua vida.
Ela está segura no solo. Mas e você?
Boa resposta,
mas não me refiro à Lois.
Não.
A mulher especial de todo menino
é a mãe dele.
Martha, Martha, Martha.
Ora, a mãe de um demônio voador
deve ser uma bruxa.
A punição para as bruxas
qualé?
Isso mesmo. Morte na fogueira.
BRUXA
Onde ela está?
Não sei!
Não deixei que me dissessem!
Se me matar, Martha morre.
E se voar para longe, Martha também morre.
Mas se você matar o Morcego...
Martha vive.
Muito bem. Muito bem.
E agora,
Deus se curva à minha vontade.
AS câmeras esperam na sua nave.
Para o mundo ver os defeitos do perfeito.
O Todo-Poderoso revela
como é sujo quando precisa.
Para salvar Martha...
traga a cabeça do Morcego.
Minha mãe do céu,
viu que horas são?
Quando você chegou aqui, tinha uma hora.
Agora tem menos.
MOVIMENTAÇÃO ESTRANHA
NO LOCAL DA QUEDA
Brooke Baldwin está no local.
Brooke, o que está vendo?
Algo acontece na nave.
Estão ocorrendo enormes picos de energia.
Helicópteros policiais na área.
Criaram uma barricada
em torno do centro de contenção.
Estamos tentando nos aproximar...
para ver O que se passa.
É um caos total.
Dá para ver os relâmpagos,
as explosões de eletricidade.
Parecem ficar mais fortes
a cada minuto.
Planeta Diário.
Lois.
Preciso ir até Gotham
para convencê-Io a me ajudar.
Quem?
Ou ele terá que morrer.
Clark.
Ninguém permanece bom neste mundo.
No momento, boa parte da cidade
permanece no escuro.
Muito caos.
Há muita confusão
nas ruas de Metrópolis esta noite.
Os helicópteros estão sobrevoando a área.
Não sei se vocês conseguem ver
os relâmpagos...
1 NOVA MENSAGEM:
GAROTINHOS TAMBÉM DIVIDEM
METRÓPOLES NO ESCURO
PICOS DE ENERGIA DA NAVE
DECRIPTEI O DRIVE DO LUTHOR,
ACHEI SUA FOTO.
MAS ELA NÃO PERTENCE A VOCÊ.
...ELA É você.
QUEM É você?
ONDE ESTEVE?
LEXCORP - PESQUISA DE META-HUMANOS
CÂMERA_DE_SEGURANÇA_01
VEÍCULO SUBMARINO NÃO TRIPULADO
TONGA TRENCH (6.500 M)
LABORATÓRIO 03
PROPRIEDADE DA S.T.A.R. LABS
24 horas e 2 minutos.
Indivíduo degenerando rapidamente.
Intervenções procedimentais fracassaram.
O resultado será a morte.
Dr. Silas Stone suspendendo
os protocolos clínicos.
Governo dos Estados Unidos, objeto 6-19-82
foi ativado com sucesso.
Preciso de um helicóptero para Gotham.
Ligue para o heliporto.
Mal podemos pagar uma bicicleta.
Quer ir atrás de uma história?
Vá até a nave.
Superman já deve estar lá.
Perry, não é por uma história.
Jenny, arranje um helicóptero para Gotham.
Esqueça o heliporto. Ponha-o na cobertura.
Na cobertura, Lois!
Aonde estamos indo?
Lá!
Bom, aqui estou.
Bruce, por favor.
Eu estava errado.
Você precisa me ouvir.
Lex quer nos...
Você não entende.
Não há tempo!
Eu entendo.
Fique no chão!
Se eu quisesse,
você já estaria morto.
Respire.
Isso é medo.
Você não é valente.
Homens são valentes.
Aposto que seus pais ensinaram
que você tem sua importância.
Que está aqui por uma razão.
Meus pais me ensinaram
uma coisa diferente...
morrendo na sarjeta...
sem motivo algum.
Eles me ensinaram que o mundo
só faz sentido...
se você o forçar a isso.
Você nunca foi um deus.
Você nunca nem foi um homem.
Você vai deixá-Io
matar a Martha.
O que isso significa?
Por que disse esse nome?
Encontre-o.
Salve...
a Martha.
Martha.
Por que disse isso?
Por que disse "Martha"?
Clark! Pare!
Por favor! Pare!
Por que disse esse nome?
É o nome da mãe dele!
É o nome da mãe dele.
Não obtivemos resposta.
Estamos em frente ao centro de contenção.
Uma situação perigosa.
Os militares e a polícia
cercam a área.
Luthor.
Ele quer a sua vida pela dela.
Ela está perdendo tempo.
Parece que a nave
drena energia da cidade.
Deve ser o Lex.
Precisam de você na nave.
Vou encontrá-Ia.
- Minha mãe precisa de mim.
- Espere.
Vou lhe fazer uma promessa.
Martha não vai morrer esta noite.
Patrão Wayne.
Alfred.
Lamento ter ouvido,
mas localize¡ o telefone do russo...
num depósito perto do porto.
Eu o direcionei para lá.
Eu não mereço você, Alfred.
Não, senhor. Não merece.
Infelizmente, isto é um adeus.
E cada vez que dizemos adeus,
você morre um pouco.
- Atirem!
- Vai!
Assuma o controle, Alfred.
Tudo bem.
Iniciando modo drone.
Imagens térmicas mostram duas dúzias
de inimigos no terceiro andar.
Que tal eu deixá-Io no segundo?
Largue.
Falei para largar!
Vou matá-Ia.
Acredite, vou matá-Ia.
Acredito em você.
Está tudo bem. Sou amigo do seu filho.
Eu imaginei.
A capa.
"É tarde", disse o Coelho Branco.
30 segundos para animação.
Certo, toelho?
Acabaram os truques.
Acabou o tempo.
E falta uma cabeça de Morcego.
30 segundos para animação.
Deve ser o cozinheiro. Com licença.
Assado de Gotham. Bem passado.
Alô. Mande a má notícia.
Eu preferiria fazê-Io pessoalmente.
20 segundos para animação.
Você perdeu.
Eu não sei perder.
Você vai aprender.
Eu aprenderei.
Eu não odeio o pecador.
- Eu odeio o pecado.
-10 segundos para animação.
E o seu, meu amigo, é existir.
Não posso deixá-Io vencer.
Dei uma chance ao Morcego,
mas faltou-lhe força.
Se o homem não mata Deus...
2,1.
o diabo matará!
Perry!
Fiquem calmos, todos vocês!
Temos informações de blecautes...
no norte e no noroeste da cidade.
Autoridades federais investigam...
se faz parte
de um ataque terrorista maior.
Antiga deformidade kryptoniana.
Sangue do meu sangue.
Criado para destruir você.
Seu apocalipse.
Agora Deus está praticamente morto.
É o Presidente.
Sr. Presidente.
O que está havendo?
São imagens ao vivo do topo...
da torre da LexCorp no centro.
ATAQUE DE CRIATURA NÃO IDENTIFICADA
Aeronaves militares estão no local.
- Está ferida, senhora?
- Estou bem.
Que bom. Você vai ficar bem.
Esta coisa emergiu do local
da queda da nave kryptoniana...
há alguns instantes.
Por sorte, acabou o expediente.
O tribunal está quase vazio.
EXÉRCITO ENFRENTA CRIATURA
Agora, aeronaves militares.
Aqueles são helicópteros apache.
Acabaram de chegar. As imagens...
Perdemos a conexão
com a Metrópolis 8 News.
Ainda não está claro o que aconteceu.
O que acontece lá, Alfred?
Como eu posso descrever?
Fecharam o espaço aéreo de Metrópolis.
Com licença?
Permaneçam em seus lugares.
Srta. Prince?
Veja, evacuaram a cidade.
Está levando para o espaço.
Podemos ir direto para a Chave Vermelha.
Ainda não. Está louco?
Estão a uma altura que nos permite
acertá-los sem baixas.
Uma baixa, Sr. Presidente.
Superman.
Que Deus tenha piedade de nós.
AJUSTE o CÓDIGO UTILIZADO
COM CUIDADO
- Chave em posição.
Os pássaros vermelhos estão preparados.
Pode disparar.
3,2,1.
Meu Deus.
Projétil 1. Impacto.
Ilha Stryker, leste de Metrópolis.
É desabitada.
Projétil 2.
Sem reentrada aparente.
Projétil 2?
Superman, Sr. Presidente.
O Projétil 2 era o Superman.
Senhor.
Está se movendo.
Ondas de choque se intensificam.
Toda vez que acertamos,
ele fica mais poderoso.
Não podemos atacar.
O que está dizendo, Calvin?
Estou dizendo que ele é imortal.
Patrão Wayne, está me ouvindo?
Alfred.
Ele é kryptoniano.
Só armas de kryptonita podem matá-Io.
Poderiam. Se tivesse sobrado alguma.
Ainda tenho um cartucho.
A lança. Alfred, a lança.
É pura kryptonita.
Está em Gotham.
Se eu puder perfurar a pele,
a lança vai matá-lo.
Isso em teoria.
Tenho que fazê-lo
perseguir-me até a cidade.
Até a kryptonita.
Ah, merda.
Por que o trouxe de volta?
O porto está abandonado.
Há uma arma aqui que pode matá-lo.
Achou a lança?
Estive meio ocupado.
Essa coisa, essa criatura,
parece se alimentar de energia.
Essa coisa é de outro mundo.
Meu mundo.
Eu já matei coisas de outros mundos antes.
Ela está com você?
Pensei que estivesse com você.
Clark!
Clark! Você está bem?
Eu amo você.
Não. Não, Clark, você não pode.
Este é o meu mundo.
Não, Clark.
Você é o meu mundo.
Não.
Por favor. Clark!
SUPERMAN MORTO
NOITE DE TERROR
MANHÃ DE PERDA
REPÓRTER DO PLANETA DIÁRIO
CLARK KENT MORTO
LEX LUTHOR PRESO
POR BOMBARDEAR O CAPITÓLIO
PLANETA DIÁRIO
KENNEDY MORTO
Oi.
Clark tinha enviado isto
para surpreender você.
EXÉRCITO DOS ESTADOS UNIDOS
"Os mortos viverão.
Meus mortos ressuscitarão.
Acordem e cantem, vós que habitais no pó.
Pois teu orvalho é como o da manhã.
E a terra dará à luz os seus mortos."
Preciso de carona para casa.
Esqueci o talão de cheques
para pagar a funerária.
Disseram que já foi pago.
Por quem?
Doador anônimo.
Todo aquele circo na costa leste
para enterrar uma caixa vazia.
Eles não sabem como enterrá-Io...
senão como um soldado.
Eu falhei com ele em vida.
Não vou falhar com ele na morte.
Ajude-me a achar outros como você.
Talvez não queiram ser achados.
Eles vão querer. E vão lutar.
Temos que ficar juntos.
100 anos atrás,
eu me afastei da humanidade.
De um século de horrores.
O homem criou um mundo em que
ficarmos juntos é impossível.
Homens ainda são bons.
Nós lutamos. Nós matamos.
Traímos uns aos outros.
Mas podemos reconstruir.
Podemos fazer melhor.
Vamos fazer.
Precisamos.
SE VOCÊ PROCURA O MONUMENTO DELE...
OLHE AO SEU REDOR
Os outros como eu.
Por que disse que eles vão ter que lutar?
Só um pressentimento.
Prisioneiro A-C-23-19-40.
O diretor quer falar com você,
então levante-se.
Eu vou dizer mais uma vez.
O diretor quer falar com você,
então levante-se.
Vire-se para a parede.
Encoste a testa na parede.
Coloque as mãos nas costas
para que eu ponha as algemas.
O que quer que você faça,
aonde quer que vá...
eu vou vigiar você.
Olhe só para nós.
É assim que tudo acaba.
A civilização da Mansão Wayne já era.
Mas quem acreditaria em mim?
Eu... Eu sou louco.
Nem tenho condições de ser julgado.
Isso mesmo.
Temos hospitais que tratam
de doentes mentais com compaixão.
Mas não é para lá que você vai.
Eu consegui que fosse transferido
para o Hospício Arkham em Gotham.
Eu ainda tenho alguns amigos lá.
Eles estão esperando você.
Mas o sino já foi tocado.
E eles ouviram.
Lá na escuridão.
Entre as estrelas.
Ding dong, o deus morreu.
Mas não se pode impedir o sino de tocar!
Ele está faminto. Ele nos encontrou.
Ele está vindo!
Ding, ding, ding, ding, ding.
BATMAN VS SUPERMAN:
A ORIGEM DA JUSTIÇA
Portuguese - BR