A GUERRA DOS SEXOS
Uma maneira maravilhosa de
se ganhar um campeonato.
Com um incrível e
brilhante lance...
...Billie Jean King é a...
...campeã dos Estados Unidos
de 1972!
Hoje mais cedo,
Billie Jean King continuou
o que já vem sendo
um ano de recordes...
...com uma emocionante
vitória de 6-4, 7-6
em cima de Rosie Casals
em uma prorrogação para desempate.
O sucesso de Billie Jean
faz dela
a jogadora mais bem sucedida
de todos os tempos...
...e traz uma ligação
de um fã muito especial:
Presidente Nixon.
Olá, Sr. President.
Bem, eu só quero
te parabenizar.
E estou feliz de ver
uma amiga californiana
ganhar $100,000.
E eu estou feliz
de ser a primeira mulher
a fazer isso, também.
Bem, te desejo tudo de bom,
e você teve um ano
realmente maravilhoso..
Muito obrigado, Sr. President.
Muito obrigado mesmo, senhor.
Sendo uma rainha por hoje
não é o suficiente para
essa King.
Aposto que minha cabeça é
muito grande.
Ela continua falando de
seus protestos
sobre pagamento igual
para jogadoras de tênis.
Cuidado, garotos.
Essa pequena garota não
irá parar tão cedo.
Billie Jean King celebra sua vitória
com uma grande...
Senhoras e senhores...
...deêm boas vindas à
vencedora do Open Women's
Singles de 1972...
...Billie Jean King.
Você viu isso?
Não. Ei, Gladys.
Quer uma dança?
Eu quero uma arma.
Eles simplesmente lançaram isso
no meio da noite.
Cafajestes.
Isso é um ultraje.
Tem as digitais do Jack Kramer
por tudo isso.
Pode ter certeza
que tem.
Eu sei onde ele está se escondendo.
Quer vir?
Não. Não, isso você
tem que resolver.
Mas boa sorte.
- Muito obrigado, querida.
- Claro, Sr. Kramer.
- Obrigado.
- De nada.
Eles não vão
escapar dessa.
Você não pode entrar aqui.
Com licença.
Espera um pouco.
Surpresos na própria casa.
Isso é um prazer
inesperado.
Meu Deus, vocês duas estão
sensacionais, se eu posso dizer.
Você não pode.
Vocês não deveriam estar aqui,
sabem disso.
Por que eu sou mulher
ou por que eu sou judia, Bob?
Por favor, vocês são bem-vindas
aqui. Sentem.
O que podemos fazer por vocês?
Gostariam de alguma
bebida talvez?
Não, obrigado, Jack.
Eu sempre procuro ser
clara antes
de cometer assassinato
a sangue frio, então, para...
...esclarecer...
...o anúncio de imprensa.
Ah, sim.
Diz aqui
que você está oferecendo
ao vencedor masculino $12,000...
...e $1,500 para a vencedora
feminina.
Esses são os termos.
O prêmio masculino
tem que ser alto
para atrair os melhores jogadores.
Estamos tentando fazer este ser
o torneio mais
prestigiado da América.
E pagar menos para as mulheres
faz dele mais prestigiado.
Bem, é simplesmente uma questão
do quanto podemos pagar.
As pessoas pagam para ver
os homens jogarem.
Eles são a atração.
Uma atração oito vezes maior?
Desculpe?
Você está oferecendo
ao vencedor masculino
oito vezes mais do
que para a vencedora feminina.
Nós trazemos
um oitavo do público?
Eu não sei as porcentagens,
mas...
Eles venderam o mesmo número
de ingressos da final dos homens
para a final das mulheres.
- Estou certa, Jack?
- Hoje, eu suponho que sim.
Mesmas vendas, mesmo prêmio.
Faz sentido para mim.
Ah, qual é.
Seja sensata.
Não tem maneira de nós
pagarmos por isso.
Qual o seu argumento, Jack?
Para começo de conversa,
os homens devem sustentar suas
famílias.
Eu sou a principal
ganhadora de pão da minha família.
Sim. Sim.
Olhe.
Os homens são simplesmente...
mais interessantes de assistir.
Eles são.
- Eles são mais rápidos.
- Fato.
- Mais fortes.
E mais competitivos.
Só um fato.
Não é sua culpa,
é apenas... biologia.
Esse não é meu ponto. Nós vendemos
a mesma quantidade de ingressos.
Desculpe.
Isso não vai acontecer.
Bom, se vai ser assim...
...nós vamos boicotar
o tornêio.
Fato.
Bem, então...
...nós iremos sentir falta dos seus
rostinhos lindos, mas vão em frente.
Não só iremos boicotar,
como vamos também criar
nosso próprio tornêio.
Fato.
Ao mesmo tempo que o
Pacífico Sudoeste.
Fato.
Bem, tenha certeza de me mandar ingressos.
Tenham uma boa noite, senhoritas.
Isso nunca vai acontecer.
Nós vamos mesmo fazer isso?
Tenho certeza que vamos fazer isso.
Como nós vamos fazer isso?
Não tenho ideia.
Certo.
Teve um dia ocupado?
Corri mais que meus pés.
Nem um minuto para pensar.
Qualquer coisa que eu tenha
que estar
fazendo lá,  Priscilla,
eu não estou fazendo isso.
Bem, Papai me disse
que acha
você uma parte
importante da empresa.
Importante.
Como o grampeador
na minha mesa.
Bem, é estável,
e é que você precisa agora.
Eu sei. Eu sei.
Eu me pergunto quantos
grãos de pimenta têm aqui.
Eu não sei, Junior.
Eu diria que quase mil.
Sem jeito! Tem pelo menos
cinco mil aqui.
Eu aposto um dolár em mil.
- Garoto!
- Uau, não, não, não.
Garoto, nós não apostamos
na mesa de jantar.
Nós não apostamos em qualquer
lugar, Bobby.
Exatamente.
Não apostamos em qualquer lugar.
Não fazemos isso.
Um dólar.
Qual é.
Tudo bem.
Ah, quer saber?
Acabei de lembrar, preciso
voltar para o escritório
e terminar um trabalho.
Agora?
Seu pai tem me dado apoio,
querida,
e eu não quero
decepcionar ele.
Delicioso. Obrigada.
Te vejo mais tarde, filho.
Estou dobrando o Jack.
Bobby, nós temos $1,200
na mesa!
$1,200, amigo!
Bobby, você não tem
permissão
para ter cachorros
tão bonitos assim.
Perdi uma!
Nós temos ele na corrida,
aqui vamos nós!
Nós temos ele na corrida!
Coloca a cadeira lá fora!
Duas cadeiras
e eu aumento $500 pra cada.
Dê a raquete pro cachorro!
Muito bom para você.
Jack, pelo amor de Deus!
- Droga.
- Bom jogo, Jack.
Pensei que eu ganharia dessa vez,
realmente pensei.
Aqui foi bom,
grande esforço.
Boa tentativa, Boa tentativa.
Não, não venha aqui.
O que você esperava, Jack?
Bobby é campeão mundial.
Não, eu tinha uma vantagem.
Era um contra três.
Era três contra um.
Quer saber?
Ele continua apostando em mim,
Eu não sei o que fazer
sobre isso.
A coisa com o Jack é,
ele pode pagar para perder.
Você precisa pensar
na Priscilla, Bobby.
O que ela vai dizer?
- Ainda é casado, Bobby?
- Quase.
Ele certamente vai ser se chegar
em casa em um Rolls Royce.
Ele certamente não vai ser se
chegar em casa em um Rolls Royce.
Por que?
Até Bobby
vai achar difícil
desconversar isso aqui.
"Oh, querida, foi um dia louco!
"Esse cara na esquina acabou
de me dar um Shadow prata."
Acha que isso basta?
Pra sair bem dessa?
O cara acabou de
ganhar um Rolls-Royce!
Herb, você não está entendendo.
Bobby não aposta mais.
Oh, ele não aposta mais!
Não, não, não.
Apostadores Anônimos
uma vez por semana,
terapeuta duas vezes por semana.
Sou um novo homem.
- Aqui você está.
- Aí vai você.
Quer saber? Na verdade,
Lornie tem um ponto.
Esse carro é meio
grande para se esconder.
Jack, por que não fica
com ele por um tempo?
Está dizendo que
eu não sou bom pra apostar?
Não, não, não.
Só mantenha o motor quente
e não arranhe a pintura.
"Garota de 100 mil dólares?"
Você não vê ninguém no Torneio
Senior ganhando nem cem pratas.
Ela diz que ela deveria
ganhar mais que isso.
O mesmo que os homens.
Ela não está feliz
com 100 mil dólares?
Essa Billie Jean King,
qual o problema dela?
Bobby, você tem que lembrar,
hoje em dia é tudo
igualdade isso, igualdade aquilo.
Elas estão queimando sutiãs,
pelo amor de Deus.
Por que eles iriam
pagar às mulheres
o mesmo que os homens?
E eu posso te dizer que
não tem nada de errado
com uma garota bonita em uma saia
curta correndo atrás de uma bola.
Quer saber,
eu ganhei a droga do U.S. Open.
Eu ganharia da Billie Jean King
ou de qualquer outra mulher.
Mas eles estão me oferecendo
o mesmo prêmio nesse tornêio?
Não, senhor, estou ganhando amendoins.
Ei, tem uma aposta pra você.
Qual?
Bobby Riggs
vs. Billie Jean King.
Eu pagaria muito para ver isso.
Ei, pessoal?
Eu sei
o que vocês estão arriscando,
porque eu estou
arriscando o mesmo.
Mais.
Não, não mais.
O mesmo.
Estamos todas colocando nossas
carreiras em risco.
Então eu queria agradecer pela
coragem de vocês.
E por terem bolas.
Nós vamos fazer nossos cabelos
antes de todo evento?
Porque eu posso me
acostumar com isso.
O salão é só essa vez,
porque a imprensa está aqui.
E porque eu amo vocês.
Amanhã, a imprensa não estará
aqui e eu não vou amar vocês.
Esse é o orçamento da tour,
meninas...
o que significa que
vocês vão dividir quartos.
Então melhor começarem
a se conhecerem agora.
Eu vou ficar com a Val!
Eu pensei que você ia arranjar
um patrocinador para gente, Gladys.
Eu... ia. Eu...
...vou, Rosie.
Até agora, estamos quebradas.
Então fica quieta.
Espera, e nosso prêmio em dinheiro?
Val, por que está
preocupada com o prêmio?
Você só vai conseguir ele
se você ganhar.
Certo, vocês têm
trinta minutos até
mostrarem seus rostos
para a imprensa.
- Oi.
Estou me mexendo muito para
o lado, né?
Sim.
Desculpa, eu estou,
animada.
Ou nervosa ou sei lá.
Vocês são todas jogadoras
de tênis?
Sim. Você não assiste tênis?
Não. Eu não tenho uma TV.
Mas eu admiro
o que vocês estão fazendo.
Parece que vocês meninas estão
conseguindo que os homens prestem
atenção no que vocês estão
falando pela primeira vez.
Sabe o que realmente chamaria
atenção deles?
Uma greve de sexo.
Que? Isso iria nós punir
tanto quanto eles.
Eu acho que eu nem
sentiria falta.
Meu ex fazia isso como se ele
estivesse consertando o carburador.
de um carro velho.
E ele nunca conseguia fazer
aquele carro dar partida.
Rosie, qual é!
Pelo menos as mulheres
sabem aonde o carburador está.
Então...
...Billie Jean...
...O que você quer?
Como assim?
Com o seu cabelo. O que você
quer que eu faça?
Oh.
Não importa.
Você pode só tirar ele
da minha cara.
Você não se importa
com a sua aparência?
Algúem tão linda como você?
É que... eu não sou...
...lind... quer dizer,
eu não...
Obrigada por...
por dizer isso.
Qual o seu nome mesmo?
Marilyn.
Você deixa eu só...
dar uma aparada?
Vai fazer você se sentir
uma nova pessoa.
Acho que um corte de cabelo
nunca fez eu me sentir assim.
Isso é perfume?
É óleo de lavanda.
Eu coloco isso no meu pulso,
para relaxar os clientes.
É bom.
Eu adoro isso.
Billie Jean!
- Vem logo!
- Estou indo!
Tudo certo!
O que ela está fazendo aí?
Foi bom te conhecer.
Bom te conhecer.
Quer saber?
Nós vamos ter um torneio
em San Diego, na verdade,
mês que vem,
e eu tenho muitos ingressos.
Então você pode trazer
todo mundo e...
- Billie Jean, vamos!
- É muito divertido.
Sim, todos estão convidados
a ir.
Mês que vem em San Diego.
Então... obrigada de novo
Obrigada.
Finalmente.
Nós vamos nos atrasar!
Você acha que vai ter algum
fotógrafo lindo?
Peaches, eu sei que ele é
muito lindo. Vamos.
Garotas, entrem na fila.
Se preparem, e vamos
assinar esses contratos.
Bem vinda à WTA.
Muito obrigado por se
juntar a nós.
Isso te faz uma profissional.
Rosie, é um prazer.
Continuem. Não percam tempo.
Um dólar, Billie Jean.
Sim, um dólar inteiro.
Eu vou guardar isso!
Obrigado.
Bem vindo à WTA.
Aonde nós sentamos?
Billie Jean.
Adivinhe quem apareceu.
Judy, qual é.
Não tenha vergonha.
Esse é um dia importante, garotas
Fiquem animadas.
Muito obrigada.
Certo, meninas. Venham,
comecem a se sentar, por favor.
É um grande dia, meninas.
Kerry, você é a próxima.
Vamos tirar uma
grande foto.
Billie Jean...
...o que você está fazendo aqui
é um grande erro.
Está aqui para nós dar
outra opinião, Jack?
Em nome da USLTA,
estou aqui para pedir que vocês,
meninas, não façam algo precipitado.
Então o que vai nos oferecer?
Estou oferencendo a
permanência de vocês
na Associção de Leis de Tênis
dos Estados Unidos..
Está nos mandando embora.
Se fizerem isso,
vocês se tornam nossas rivais.
Não temos opção.
Com certeza vou sentir falta
do seu rostinho lindo, Jack,
mas vá em frente.
Ótimo.
E então eu colocarei Billie...
Eu terei um momento muito
importante em um segundo.
Isso é monumental.
Billie Jean?
Um minuto!
Se você não está na USLTA,
você não pode jogar nos
Grand Slams.
Sem Wimbledon. Sem nada.
Entendo.
Mas o que vai ser o seu
Grand Slams
sem as melhores
jogadaras do planeta?
Não tão magnífico.
Então eu agradeço sua vinda,
Jack, muito...
...mas se você não tem nada
a nos oferecer,
eu tenho um contrato a assinar.
Tchau, Jack.
Certo, meninas, segurem
esses doláres. Ótimo.
Sorriam, meninas.
Isso não é um funeral.
Segurem esse dólar.
Continuem sorrindo, garotas,
mas nós acabamos de ser
expulsas da USLTA.
O que?
Acenem para que o Jack
possa ver!
Sim, é um dólar, garotas.
Lembrem disso... Um dólar.
Então é isso? Para todas vocês?
Posso ter um pocuo de ketchup?
Quem morreu?
Ei, Gladys.
Entendi.
É minha culpa.
Bem, Gladys conseguiu algo
para vocês, miseráveis ingratas.
Cigarros?
Senhoras e senhoritas,
eu apresento a vocês
o Tornêio Virginia Slims.
Uma produção de Gladys Heldman
e Philip Morris.
Fumando seus pulmões por todo
o Estados Unidos da América...
...em troca de doze meses de
patrocínio...
...e um prêmio em dinheiro
de... tambores, por favor...
...$7,000.
- Sério?
- Bom trabalho, mãe!
- Pra todo torneio?
- Pra todo torneio.
Isso vai animar suas
sacadas preguiçosas.
Vocês jogam tênis,
e eu fumo.
Minhas garotas, de agora em
diante, estamos patrocinadas.
Eu fiz uma ligação
para Ted Tinling,
que vai ser nosso estilista
nessa turnê.
Vocês terão seus próprios
vestidos de tênis
feitos especialmente para vocês.
E eu fiz uma ligação
para toda mulher
que já pegou em uma raquete.
E adivinhem quem já assinou.
Não adivinhem. Margaret Court.
"O Braço."
Billie Jean, está assustada?
Eu posso lidar com ela.
- Sério?
- Sim.
Bem, você terá
sua chance logo.
Garçonete!
Sorvete para todo mundo.
Estamos com dinheiro.
Mas...
...não para todos.
Só pra minha mesa e essas duas.
Vamos tentar o retângulo,
uma tonalidade cor de limão.
Mas eu não sinto ele se destacar
com a sua cor de pele,
então vamos tentar o azul.
Está lindo, Ted.
- Gostou?
- Eu amei ele!
E o que a estimada
Associação de Leis de Tênis
vai dizer sobre isso?
Senhoras e senhores,
eu apresento,
pela primeira vez na
história do tênis...
...cor!
O choque vai matar
os velhotes.
87 KMRP.
São 7:12,
e nós somos privilegiados,
fãs de tênis...
...de ter a maravilhosa
Billie Jean King
no estúdio com a gente hoje,
junto com muitas...
...muitas jogadoras de tênis
da WTA.
Digam oi, meninas.
Olá.
Dizem por aí que vocês
foram renegadas
das associações de tênis.
É verdade?
Sim.
A Associação de Leis de Tênis
dos EUA
não estava dando para nós,
mulheres, oportunidades justas,
então nós pensamos...
..."Ei, vamos fazer isso
por conta própria."
Pegar o touro pelos chifres.
Está certo.
Aqui estão os  bastidores:
Nós fazemos tudo.
Nós que estamos arrumando
as quadras.
Estamos vendendo os ingressos.
Estamos fazendo publicidade.
E temos que encaixar nossos
treinos no meio disso.
Nós também estamos
tentando tirar o tênis
dessa coisa de esporte
de clube para velhos.
Nós queremos que ele
seja para todos.
É 1973, então... nós podemos
atualizar algumas coisas.
Agora, vocês jogam
umas contra as outras
nos torneios e...
...dividem quarto ao mesmo tempo.
Então como é quando
você tem que dividir quarto
com algúem que acabou
de vencer você...
...ou que você acabou de derrotar?
É verdade,
porque eu sempre venço.
Isso não é uma verdade.
É normal se você não dividir
quarto com a Rosie.
Certo. Não divida quarto com a
Rosie... Essa é a mensagem.
Nós também estamos, sabe,
unidas por uma causa maior.
Então isso mantêm o foco
em outra coisa.
É maior que a partida.
Bom conhecer vocês. Tchau!
Vocês se consideram mulheres
feministas?
- Claro.
- Acho que sim.
O que estamos fazendo aqui
é tentar provar
que mulheres deviam ser igualmente
pagas e respeitadas.
Nós somos tão legais de assistir
quanto os homens.
E somos definitivamente mais
bonitas que os homens.
Deve ficar um pouco solitário
na estrada.
Vocês não sentem falta
de seus maridos?
Claro. Claro que sentimos.
Eu falo com Larry no telefone
todo dia.
Estamos acostumadas com isso. Como
profissionais, ficamos muito fora de casa.
E algumas de nós não
têm marido.
Uau.
Solteiros,
vocês escutaram aqui primeiro.
Algumas dessas meninas
estão solteiras.
Especialmete Peaches.
Venham.
- Isso, tragam suas filhas.
- Ou seus filhos.
Ou tragam todo mundo.
Você pode trazer
toda a sua família.
Esse é o sentido dessa turnê.
É para todos,
e é muito divertido.
Vocês escutaram aqui, pessoal.
Vamos ter mais música,
mas temos alguns ingressos
para dar,
então nos ligue.
Obrigado por virem, meninas.
Obrigada por nos terem aqui.
- Boa sorte.
- Venham!
Não é exatamente o Ritz.
Margaret Court!
Bem vinda ao ninho.
- Oi, Ted.
- Olá, Margaret.
Billie Jean.
Se você está procurando pelo
restaurante ou o spa,
ou a piscina,
não temos isso.
Mas se você está procurando
por ingressos
você vai vender
naquele cruzamento...
bem alí.
Tenha uma boa tarde.
Linda criança.
Ela nunca gostou de mim.
Quem? Gladys?
Não, a grande
Billie Jean King.
É só fazer o que falou
na quadra, querida.
Vem, atravessa!
Você consegue. Aí vai você.
Cuidado com os crocodilos.
Eu estou observando
o crocodilo.
Você está atento
para o jacaré.
Estou atravessando
a ponte bamba.
Sua mãe está sempre
Nos assistindo. Bem aqui.
Bem aqui. Certo.
Isso vai queimar você
até aos ossos.
Isso é areia movediça.
Isso é uma areia movediça, certo.
Areia acida.
É por isso que você nunca
vê nenhum de seus irmãos.
Duas rochas.
Não caia na areia movediça!
Certo. Só mais uma pedra
e estamos lá.
- Boa. Você entendeu.
- E se eu não conseguir?
Você consegue!
Você é o Riggs,
Você vai fazer isso.
Um, dois, três...
Bem, quase chegamos.
Oi querido!
Você conseguiu?
Consegui.
Eu estou lendo uma história para o Junior.
Bobby?
Você sabe algo
sobre a,
Rolls Royce! Legal!
Droga, Jack.
Mãe, consegui uma TV!
Meu Deus.
Eu sei, Eu sei.
Foi ideia do Jack!
Você age como uma criança,
Sabia disso?
Bem, você é ótimo com crianças.
Depois de tudo
que nós conversamos?
Tudo o que você me prometeu?
Tudo bem, entendi.
Me dê isso.
Onde você vai?
- Posso ir também?
- Não, você não pode vir.
Junior!
- Tudo bem.
- Obrigado, Sra. Court.
Obrigado por vir.
Você gostou?
Foi fantástico.
- Obrigado por vir.
- Obrigado.
- Prazer em conhecê-lo.
Belo cabelo.
Você veio!
Por que você não me disse
quão boa você é?
Bem...
Posso te fazer uma pergunta?
Eu não posso responder.
Você gosta de dançar?
Eu danço.
Sim.
Não posso acreditar
como você se movia na quadra.
É como assistir
um tipo de...
...animal selvagem.
Ah, vamos lá.
Estou feliz que você gostou.
Gostei? Eu nunca vi
nada parecido! Isso foi..
Deve ser intoxicante.
O que? Jogar tênis?
Estar dentro de sua pele.
Com licença.
Sinto muito por fazer isso.
Sra. King
Eu sou um grande fã.
Muito obrigado.
Eu sou Miles.
Miles. Prazer em conhece-lô!
Você dança
tão bem quanto serve?
Obrigado, acho que não...
Esta noite, nós ficaremos
aqui assistindo.
- Certo.
- Mas prazer em conhecê-lo, Miles.
O prazer é meu.
Eu adoraria dançar!
É uma boa ideia!
Posso fazer no seu?
Você é perfeita.
Tenho que ir em breve.
O quê?
- Não.
- Sim.
Eu tenho que pegar um ônibus
de volta para L.A.
Não, é tarde demais para isso.
Você não pode pegar
um ônibus agora.
Você pode ficar no meu quarto.
Eu tenho duas camas.
Honestamente, não é problema.
Certo.
Obrigado!
Certo. Sim.
Esse é o meu.
Nosso.
Meu.
Então, Gladys costumava
nos fazer compartilhar quartos,
mas podemos pagar nossos próprios agora.
Eu costumo levar a cama para
mais próximo da janela.
Mas está tudo bem! Deixe
como quiser.
Eu sou casada.
Está tudo bem.
Eu tenho namorado.
Ou algo do tipo
Mas você,
...você...
...com mulheres... também?
Sim.
- E você?
- Não.
Não, nunca. Eu estou...
Sempre só houve o Larry.
Então...
...posso te beijar?
Podemos ir devagar,
tudo bem. Não há...
Eu tenho que, Mare.
É uma das poucas coisas
em que eu posso contar na vida.
Vamos, Rhoda.
Você ama sua mãe
E você sabe disso.
é claro, eu amo ela.
Eu só acho que ela está guardando
rancor porque
Eu não escolhi
minha profissão
ela escolheu para mim:
Dona de casa.
Minha mãe, ela está aqui!
Você é linda.
E em notícias esportivas,
nos voltamos para o mundo
de tênis feminino...
...como Billie Jean King bateu
Kristy Pigeon hoje,
dois conjuntos para zero,
em San Diego.
Em seguida, a turnê de Virginia Slims
vai para Los Angeles.
No baseball, os Yankees
começaram 0 a 3
depois de ser varrido na estrada
pelos Red Sox.
Ah, é Larry.
Deus, é o Gladys?
Ah Deus,
e se forem meus pais?
Nenhum deles podem ver
pelo telefone, ou podem?
Não brinque com isso. Não brinque.
Apenas não..
Não diga nada, ok?
Apenas fique quieto.
Apenas fique quieto, ok?
Olá?
Eureka!
Eureka, Billie Jean!
Quem é?
É o Bobby. Bobby Riggs.
Bobby?
Como conseguiu meu número?
Ligando em todos os hotéis
de San Diego.
Ouça, tive uma ótima ideia.
Certo, já passou de
meia-noite, Bobby
Então podemos nos falar outra hora?
Você e eu, Billie Jean.
Três conjuntos,
cinco conjuntos... Sua escolha.
Você está bêbado, Bobby?
Não, é claro que não estou!
Que tal:
"Homem vs. Mulher."
"Porco Machista
vs. feminista de pernas peludas".
Sem ofensa. Você ainda é
uma feminista, certo?
Não, eu sou uma tenista
que também é uma mulher.
Está certo.
É exatamente quem você é.
E eu sou um tenista
que é um homem...
...que diz que pode vencer
qualquer mulher no planeta.
Pense na publicidade que
Nós temos. Pense no dinheiro.
Não.
Trinta e cinco mil.
Onde você conseguiu?
Todo esse dinheiro?
- Entende? Você está tentada.
-  Não acho que estou.
Não estou interessada, Bobby.
Boa noite.
Não desligue.
E, aliás,
Raspo minhas pernas.
Quem era aquele?
Era apenas um velho louco
Um vigarista tentando conseguir um jogo.
Espero que você não se importe.
Eu peguei algo emprestado
para dormir.
Marilyn.
Ah.
Você vai me dar
um discurso, não é?
Eu sinto Muito.
Seja o que for que eu...
...pode sentir,
Não posso fazer nada sobre isso.
Há muita coisa em jogo.
Eu quero dizer a tourne de tênis e...
Sim.
E eu tenho meu marido.
Ele é uma ótima...
...pessoa, e ele ficaria
com o coração partido se descobrisse.
E meus pais
nunca mais falariam comigo.
Ei, ei, ei.
Entendi.
Certo.
Ei.
Obrigado.
- Boa noite.
Oi.
Olá?
Larry, você está acordado?
-  Papai?
- Posso subir?
Sim.
Ei, garoto.
Oi.
Apenas esta noite.
Talvez amanhã.
Claro, claro.
Ah, um pequeno mal-entendido.
Às vezes Priscilla
sai das profundezas.
Ei... você viu?
meu Rolls-Royce?
Sim, são legais, pai.
Você vai morar nele?
Sim, bem, eu poderia. Eu poderia.
É grande o suficiente.
Mas não, não, não. Tenho planos, Larry.
Grandes planos.
Certo.
Sim, bem,
Eu os ouvi...
Todos eles.
Boa noite, garoto.
Boa noite, papai.
Priscilla!
Querida!
Querida, vamos.
Nem mesmo um par novo
de calcinha?
Escova dental?
Podemos não falar sobre isso?
Você sabe...
Obrigado!
Meu nome é Bobby
e eu sou um viciado.
Oi, Bobby.
Pelo menos
Isso é o que a Priscilla diz.
Ela vai me deixar
a menos que eu deixe de jogar.
Acumulo, no entanto,
Essa palavra: "Jogos de azar".
Sempre que Priscilla recebe um carro
fora da garagem
ela está aproveitando este grande momento.
Nunca verifique o espelho.
Coloque-o em sentido inverso.
Põe o pé para baixo,
direto para a estrada.
Jeez Louise, isso é uma aposta!
Mas aqui estou eu,
Jogadores anônimos.
Onde você quer chegar, Bobby?
Meu ponto é que:
A vida é uma aposta, certo?
Essa é a emoção disso!
Vocês sabem,
vocês não estão aqui
porque vocês são jogadores.
Vocês estão aqui porque
são terríveis jogadores.
Bem, vamos...
Esse é o problema. Você perdeu,
e é por isso que você está aqui.
Certo, Bobby...
Estive olhando para você
caras andando em
sobre todas as suas coisas e...
.. "Oh, ai sou eu"
e "Isso é terrível".
Mas sabe
qual é o problema?
O problema é
você não tem uma "coisa".
- Podemos apenas...
- Eles não têm nada.
Eles precisam de uma vantagem.
Você precisa de um ângulo,
uma trilha interna, algo...
...isso vai te excitar
sendo um jogador ou um prostituto.
Tudo bem, Bobby, obrigado.
De um perdedor a um vencedor.
Por que devemos desistir
da única coisa na vida
que realmente amamos?
Essas pessoas não precisam parar
o que estão fazendo,
elas só precisam
melhorar nisso.
- Ok, Bobby, por favor.
- Quem está no negócio? Quem está dentro?
Estou de coração partido.
Eu não sei o porque
ela não vai me encontrar a meio caminho.
Quero dizer, isso
é razoável de se perguntar?
Você considerou
Então deve ser
vindo de
um ângulo errado?
Todos os ângulos, Doc. eu tentei
Todos os ângulos, acredite em mim.
Eu sei que discutimos
Isto antes.
E eu não sei.
Você é um macho alfa.
Ela é uma fêmea alfa.
Talvez você tenha
que encarar o fato
de que ela simplesmente não
é a mulher certa para você.
Não, entendo
o que você está dizendo...
...mas Billie Jean faria
a melhor partida
por um milhão de milhas.
Ela é a líder
destas mulheres. A superfície.
A essa altura, ela não é a mesma
Será a número 1 da próxima temporada.
Ela já não é?
Não. Margaret Court.
Mesmo? Os brasões
Será o número 1?
Bastão ou torção?
Torção.
Jack de Copas. Que pena.
O ponto é, não só que
Margaret será a número 1...
...mas ela é um tipo diferente
de mulher.
Você acha que ela jogaria comigo?
Ela é uma boa
menina antiquada, Bobby.
Ela fará isso
Ela é bem falada.
Eu não deveria ter
bebido tanto na noite passada.
É imperdoável.
Você pegou meia bebida.
Bem... metade é
bebida demais.
São as finais desta semana.
Onde estão minhas chaves?
Eu acho que elas estão na sua mão.
Obrigado. OK.
Você deve ir embora agora.
Depois eu saio,
em uns cinco minutos.
Tudo bem.
Ou talves isso pareça suspeito.
Talvez você devesse ficar aqui.
Certo.
Você disse que ia
me dar uma carona.
Certo. Certo.
Certo. Ok.
Pronta pra ir?
Pegou tudo?
Sim.
Me desculpe.
Eu só estou um pouco...
Tenha cuidado com esse manequim, Henry.
Claro, Ted.
Bem, olhe o que temos aqui.
Atrasada!
E um pouco despida,
você não acha?
Eu acho, Henry.
Eu definitivamente acho.
E o que você acha que Larry diria?
Ele deve saber.
Bem, ele pode saber...
...ou ele deve saber.
Ninguém mais tarde que às quatro.
Rosie? Onde Rosie está?
Aqui.
Sem mais multas por velocidade, certo?
Isso aqui é tênis, não a NASCAR.
E meninas, eu imploro,
pelo amor de Deus...
usem Slims na sessão de fotos.
Eles foram ótimos conosco,
e precisamos que
renovem nosso contrato.
E eu gosto deles.
Quer dizer, olhem pra mim.
Certo?
Você está atrasada. E quem é essa?
Ela? Minha, minha amiga.
Marilyn do salão em Los Angeles.
Espere, ela vem na turnê conosco?
É uma ótima ideia.
Não, ela não vem.
Por favor, Gladys. Com todas as
sessões de fotos que estamos fazendo,
precisamos de uma cabelereira.
Isso seria um N
seguido por um Ã e um O.
Como que se soletra isso, Val?
Não, não, não.
Ela mora em Los Aangeles.
Ela trabalha no salão em Los Angeles.
Ela não pode simplesmente cair na estrada.
- Qual é.
- Não é... Não.
Eles não vão sentir minha
falta por alguns dias.
É. Quer dizer, todas nós
podíamos pagar um pouco.
Sim, por favor, Gladys?
Olhe pra elas!
Elas ficam nos meus olhos.
Eu não vejo a bola.
Por favor, Mãe?
Por favor, eu não tive tempo pra
dar um jeito nessa palha.
É uma ótima ideia, Mãe.
Imagine ter sua própria estilista.
Só por um tempo.
Você pode dar um jeito nisso?
Claro! Sim.
Entre no carro.
Está tudo bem?
Sim. Sim.
Sim, tudo bem.
Oi.
Você sabe o que ela é,
não sabe? Aquela...
...mulher com Billie Jean?
Cabelereira?
Acho que é a amante dela.
Aquela garota?
E Billie Jean?
Ela é casada.
Elas geralmente são.
Isso é o que acontece num
circuito só de mulheres, Barry.
Depravação. Imoralidade.
Pecado.
Sério? Ela não devia ser aceita
na turnê.
Pelo contrário.
Bem, ela não está envergonhada?
Ela está envergonhada.
É exatamente como ela está.
E o jogo dela vai cair aos pedaços.
O que aconteceu ontem não
pode acontecer de novo.
Temos que parar de brincar.
Eu não estava brincando.
Estava bem séria.
Escute.
Larry nem sai em turnê comigo,
porque eu não posso ter a distração.
Eu tenho que focar 100%
no meu jogo.
Eu prometo não te distrair.
Mas você me distrai.
Você me distrai só de estar aqui.
Quem é você?
O que você está fazendo comigo?
Eu sou Marilyn Kathryn Barnett.
Eu sou boa com as minhas mãos.
Não gosto que me digam o que fazer.
E acabei de conhecer
a pessoa mais interessante.
Não sou tão interessante.
Prometo.
Eu só penso em tênis.
Não temos que fazer nada que
você não queira. Certo?
Amigas?
- Certo.
- Grandes amigas?
Certo.
Eu juro, não sei o que fazer
quando você está por perto.
Só dirija.
Eu sei.
Bobby.
Barry, como você está? Faz muito tempo.
Como você está?
O que você quer?
Cinco minutos.
E se você não gostar
do que tenho a dizer,
você nunca mais vai ouvir sobre mim.
- Isso é uma promessa?
- Deixe ele entrar.
Ei, Margaret, como você está?
É melhor isso ser bom.
Ninguém está dormindo muito aqui.
Tudo bem! Tudo bem.
- Quem é esse?
- Esse é Daniel.
Daniel! Você se importa?
- Posso?
- Sim.
Daniel, venha cá, você.
Você é tão grande!
Daniel, olá!
Bobby está aqui.
Sim, tudo certo.
Olha pra você.
Margaret, ele é adorável.
Oi! Alguma das outras garotas
tem crianças?
Não, só eu.
Só você. Uau!
Isso deve ser difícil.
Difícil pra sua mãe.
Jogar o dia todo e tomar conta
de você de noite. Oh, garoto!
Isso deve ser...
Com todas as viagens...?
Quer saber?
Você precisa de uma babá.
- Uma babá.
- Sabe quanto elas custam?
É por isso que eu estou aqui.
Porque acho que $35,000 te
comprariam muitas babás.
Qual o seu jogo,
Bobby Riggs?
Uma partida. Você contra eu.
Dois de três sets.
$35,000.
Bem... Por que eu?
Por que você?
Porque você é a melhor.
Billie Jean queria que eu jogasse
com ela,
mas você sabe como ela é.
Sim.
E afinal, eu sempre disse que
se você vai jogar...
...jogue com o número um.
Billie Jean é a número um.
Não se você vencer ela amanhã.
Não é?
Sua mãe não vai vencer ela?
40 para baixo.
"Ferramente de Lenhador."
Quatro letras.
Alguma coisa?
- Meu Deus.
- O que?
- É o Larry.
- Hmm?
Larry King.
Oh.
Acho melhor eu fazer uma ligação.
Alô?
É o Ted, querida.
Um pequeno aviso.
Larry está no prédio.
- Merda.
- Tenha cuidado.
Ok. Obrigada.
- Ei.
- Oh.
- Subindo?
- Obrigada.
Sim. 31.
Eu também.
Começando cedo.
Bem, você sabe o que eles dizem...
nunca é cedo demais
pra champanhe.
Meu tipo de garota.
Você está aqui pelo tênis?
Estou sim.
Eu também.
Acho que a Billie Jean ganha.
Você é um fã?
Pode-se dizer que sim.
Depois de você.
Bem, te vejo por aí.
Talvez.
Oi!
Oi.
- Oi!
- Oi, amor.
Essa é a Marilyn.
- Larry.
- Oi, oi.
Marilyn é a, a...
A cabeleireira por aqui.
E... Larry é... o...
O marido por aqui.
Peaches quer que
eu escove o cabelo dela.
Ótimo.
- Marilyn!
O gelo era pros joelhos da Billie Jean?
Sim.
- É, eu pego isso. Obrigado.
- Tchau.
Tchau.
Aqui. Deixe eu.
Certo.
As estradas estavam livres,
então foi bem rápido.
Devia ter ligado antes,
avisando que estava chegando.
Perna pra cima.
Troque.
Aqui.
Vou conseguir outro quarto.
Tenho ligações a fazer,
e você tem que descansar pra final.
Ponto pra Sra. Court. 0-15.
0-30.
Jesus Cristo, Billie.
Vamos lá, burrinha. Vamos lá.
0-40. Match point.
Jogo, set e partida
pra Sra. Court.
Isso foi ruim.
Você não parece você.
Estava pensando em ir pra casa.
Sério?
Tenho muito o que fazer lá e...
...Estava pensando...
...Eu poderia te dar espaço pra
descansar a cabeça.
Uhum.
- Já falo com você.
- Sim.
Cara.
Droga.
Oi.
Você tem um cigarro?
Não.
Billie Jean sabe que você fuma?
Acho que não.
Ela não gosta muito.
Bem, não vou contar
se você não falar.
Secredos? Tem muitos deles
por aqui.
Marilyn, você sabe
como todo o torneio é pago?
Sim, o...
...o prêmio em dinheiro,
raquetes, hotéis, passagens...
...a comida, tudo?
Patrocínio.
E com patrocinadores, tudo
pode acabar em um segundo
se algumas coisas
chegassem ao público.
Eu só quero o melhor
para Billie Jean.
Olhe.
Você parece uma
garota legal e...
- Não seja condescendente.
Por favor.
Você sabe,
eu não estou competindo.
Eu sou o marido dela,
e você...
...você é uma fase.
Nós dois somos coadjuvantes.
Tênis é o que ela realmente ama.
E se você ficar entre ela
e o esporte, você está fora.
Conheci Bobby Riggs ontem à noite.
Homem engraçado.
Me diga que você não aceitou.
Aceitei o quê?
Ele só quer um jogo
por diversão, só isso.
Agora que eu sou oficialmente
a melhor.
Não é só uma partida,
Margaret. Você sabe disso.
O que você quer dizer?
Ele tentou o mesmo
papo comigo.
E então você
disse que não?
Você está brincando?
Você acha que eu quero fazer parte
do circo de Bobby Riggs?
Ele quer aparecer como o melhor
e fazer as mulheres serem idiotas.
Não é um jogo.
É um show.
Eu posso entender por que você
não quer jogar com ele, mas...
...Eu não tenho nada a esconder.
Cuidado com a costura
quando for tirar isso.
Ela vai jogar contra Bobby Riggs.
"O Braço" contra "A Boca".
Eu sei onde eu aposto.
E se ela perder, Ted?
E se ela estragar tudo?
Ele nunca vai deixar ninguém esquecer.
Ele vai fazer o tênis feminino
parecer uma piada.
Relaxe,
Madame Superstar.
Margaret está jogando
como nunca jogou,
e eu não preciso
te lembrar disso.
E estritamente entre nós...
...tivemos que fazer uns
ajustes na área do bíceps.
Não é, Henry?
Quase quatro centímetros.
Só estou feliz que
não é você contra ele.
Sem chance.
Melhor tomar cuidado.
O que isso significa?
O mundo nem sempre
perdoa, querida.
Como você é
tão livre?
Parece que você só
faz o que quer.
Isso não é verdade.
Eu pago meus impostos,
vou ao dentista.
Você me entendeu.
Eu tinha sete irmãos.
Então...
...ninguém nunca me notava.
O que provavelmente
foi o melhor,
por que eles teriam
morrido com o choque.
Eu sei lá.
Eu tenho... uma vida privada...
...e...
...eu acho que as pessoas não
se importam com o que eu faço.
Deus, eu acho que todos
Eu vou decepcionar todos.
Quando eu era criança,
eu jogava em um clube.
Eu tinha...
...12.
Íamos tirar a foto do time,
era um dia importante.
E minha mãe me fez...
...shorts brancos de tênis,
porque nós não tínhamos
dinheiro para um vestido.
E...
...o homem que tirou a foto,
nós estávamos todos
alinhados para a fotografia
e ele apontou pra mim
e disse...
..."Aquela garota
não pode estar na foto...
...porque ela não está
com um vestido."
Isso deve ter te arrasado.
Não.
Eu só pensei...
...que era isso mesmo.
Eu tinha de ser a melhor.
Só desse jeito eu posso...
mudar as coisas.
Desse jeito os outros me ouviriam.
As pessoas te ouvem.
- Pai?
- Larry!
Desculpa não pode ficar muito.
Estou treinando.
Que droga é essa?
Ah, é uma roupa de sauna.
Odeio usar isso,
mas toda vez que eu respiro,
eu perco meio quilo.
Você ouviu as novas?
Bobby voltou!
Sim, eu ouvi.
Ouviu, né?
Não é maravilhoso?
Isso realmente está acontecendo?
Ah, está sim!
Está acontecendo! Me diga...
- Você quer ajudar?
- Com o quê?
Com o quê?
Com o treino, com suporte.
Bater algumas bolas
com o seu velho.
Lornie está vindo.
Eu não sei... Por que eu?
Por quê?
Porque você é meu filho.
Vamos fazer isso juntos.
Vamos lá!
Os homens Riggs
contra o mundo!
- Você acha que ganha dela?
Essa Margaret é
só o começo.
Isso vai ser grande.
Ganhador de Wimbledon por três vezes,
quatro vezes ganhadora do
Campeonato de Mulheres
nos Estados Unidos...
...ganhadora do Grande Slam
de tênis,
e a atual
ganhadora
do Circuito Feminino.
Vinda da Austrália,
Margaret Court.
Seu oponente...
...duas vezes ganhador do Campeonato
dos Estados Unidos,
também vencedor em Wimbledon.
Um homem que foi
consagrado em 1967
no Hall da Fama do tênis.
Colorido e controverso,
Bobby Riggs.
Em quem você aposta, Jack?
Homens ou mulheres?
Bobby Riggs,
sem nenhuma dúvida.
Margaret Court
é uma excelente tenista,
não há controvérsias, mas...
...o negócio sobre mulheres
é que elas acham muito difícil
aguentar a pressão.
Alguns poderiam dizer que elas
não foram feitas para isso.
Com licença!
O jogo já começou!
Virginia Slims chegando!
Onde está a TV?
Rápido! Vamos, Henry.
Não queremos perder isso.
Todos, calem-se!
Essa é a última das nossas moedas.
Tá passando em que canal?
Podemos ter silêncio?
- Onde, no canal quatro?
- Por favor?
Sim, no quatro.
Aqui está.
Meu Deus. É enorme.
Claro que é enorme. É o Bobby.
A única coisa que esse homem
consegue fazer é lotar estádios.
Eu direi.
Bobby Riggs está
a duas jogadas
de ganhar o primeiro set.
De forma bem fácil,
devo dizer.
Meu Deus.
Margaret pode não ter
percebido o que está enfrentando.
Acho que nós deveríamos estar
lá para apoiá-la.
Você tem um torneio para jogar.
Você me pertence, Peaches,
não esqueça disso.
Que escolha horrível de azul!
Oh Deus.
Se ela não começar a atacar,
irá cair na armadilha dele.
Ela parece assustada.
Nós gostamos do vestido?
É um do Ted. Estamos autorizadas
a não gostar?
Tô bem atrás de você, querida.
Nós amamos o vestido!
Obrigado.
Estou esperando que Margaret
comece a atacar a bola
e acerte seu saque.
Não vejo como ela pode ganhar
apenas se defendendo.
Parece que Bobby está
brincando com ela.
Esse jogo terá um efeito
desmoralizante em Margaret
se ela acha que ele está
apenas brincando.
- Oh querida.
- Vamos aceitar..
Ela não consegue aguentar
o jogo de Bobby.
Vamos!
Ótimo ponto.
Brava!
O Braço ficará bem.
Ela poderia acabar com a vida
desse imbecil com um empurrão
na raquete com seus bíceps.
40-0.
Não, Margaret.
Acorda, Margaret!
Eu não estou gostando disso.
Gladys, acho que precisarei de
um cigarro.
Finalmente uma de minhas garotas fuma!
Jogue para Bobby.
Sr. Riggs está ganhando de um
set contra zero.
Não há uma única coisa
que eu não odeie no
Bobby Riggs,
nenhuma coisa.
Bobby Riggs
aqui no segundo set.
Riggs faz novamente.
Bobby está incontrolável hoje.
Bobby Riggs.
De novo, Bobby Riggs.
Margaret parece estar longe
do jogo.
Eu direi!
40-0. Lindo.
Isso é horrível.
Game para Sr. Riggs.
Realmente terrível.
De novo, Bobby Riggs.
Vamos pegar outro coquetel, Henry.
Bem, como eu disse...
...não é que as mulheres
não podem jogar tênis,
é só que elas não conseguem
lidar com a pressão.
Talvez hoje, finalmente, isto
ponha um fim nas jogadoras,
que pedem o mesmo salário
que os homens.
Como vimos hoje,
elas simplesmente...
não estão na mesma liga.
Vamos encarar isso:
Nos negócios,
políticas, esportes,
qualquer coisa...
...qualquer outra coisa que elas
gostem de pensar,
Acima de tudo,
é uma coisa de homens.
Eu não posso
acreditar nisso.
Eu sei o que vai animá-la.
- Já volto.
- Certo, querida.
Nós temos um Match Point aqui.
Aí está.
Bobby Riggs vence por 6-2, 6-1.
Inacreditável.
Um triunfo bastante fácil contra
a maternidade
e a liberdade das mulheres.
Isto foi um massacre.
Parabéns, Bobby.
Bem, muito obrigado.
Este é meu filho, Larry.
Péssimo jogador de tênis,
ótimo cara.
Então agora,
oficialmente, Bobby Riggs
é o tenista arrasador
de jogadoras n° 1 do mundo
Qualquer outra
mulher lá fora que
queira um desafio pela coroa,
sabe onde me achar.
E como eu venho provando
aqui hoje,
sem sombra de dúvidas,
que homens são
os animais superiores,
Diga quanto quer e eu darei.
Eu vou triplicar a aposta!
US$ 100.000 para qualquer mulher
capaz de vencer Bobby Riggs.
O que me pergunto é:
Ela está aí?
Ela tem os nervos?
O que deu nela?
Destino, querida.
Vindo atrás dela
como um trem desgovernado.
Oh! Querida.
E como foi muito divulgado hoje
a batalha de tênis entre
o veterano Bobby Riggs
E a jogadora feminina N° 1
Margaret Court.
O auto-denominado
"Porco machista",
venceu a Senhorita Court
em dois sets por 6-2, 6-1.
No que a imprensa
apelidou de
"O massacre de dia das mães..."
Pelo amor de Deus.
Foi só uma partida de tênis.
A mulher N° 1 não consegue
vencer um homem de 55 anos.
Tá brincando?
Ele me jogou para
escanteio agora.
Então não jogue com ele.
Quem mais irá vencê-lo, Marilyn?
Eu não tenho escolha.
Não, você sempre tem uma escolha.
Você não entende.
Eu não sei como te ajudar.
Você ao menos me quer aqui?
Não sei. Sinto muito.
Eu preciso pensar.
Alô?
Larry.
Eu estava me perguntando
quando você ia ligar.
Foi uma farsa.
E então?
Chame o palhaço.
Diga-lhe que está valendo.
Mas nenhum acordo
sem minha aprovação,
certo?
Locais, datas,
direitos de TV, tudo,
quais bolas usaremos.
Eu conheço o Bobby.
Ele deve estar se promovendo agora.
Eu vou ligar para ele
pela manhã.
Não, agora!
Ele me liga de madrugada.
Se vamos aceitar, então vamos.
Certo.
Sabe de uma coisa?
Isto pode ser ótimo.
Realmente, realmente ótimo.
E não apenas
para as tenistas, sabe?
Contanto que eu vença.
Se tem uma coisa
que eu sei sobre você,
é que esta partida
você irá ganhar.
Você é um cara legal, Larry.
Você é uma mulher legal.
Eu queria que
fosse verdade.
Vamos nos concentrar na partida.
Todo o resto pode esperar.
Boa noite.
Marilyn?
Querida!
Estou de volta ao topo.
Nunca me senti tão bem.
Eu venci a Margaret Court.
E agora vou enfrentar a
Billie Jean King.
Por U$100.000.
Que tal?
E...
Vai passar na ABC!
Horário nobre!
Você está se achando demais
com esta coisa de
"Porco machista"
sem sentido.
Quem você acha que
tem sido o seu financiador
por todos esses anos?
Eu. Uma mulher.
Sabe de uma coisa?
Você está absolutamente certa,
E agora vou te pagar de volta.
- O que disse machista?
- Sim.
Eu não quero de volta.
Você me quer de volta?
Então...
Eu estarei na capa da
Revista Time.
Ganhei o triplo em Wimbledon,
e nunca estive
na capa da Time.
Então depois de Billie Jean,
há uma oferta em jogo:
1 milhão de doláres
para enfrentar Chrissie Evert.
1 milhão de doláres!
Imagina isto?
1 milhão de doláres.
Vou te dizer uma coisa:
É um rumo bastante assustador
que eu estou tomando aqui.
Bem, eu estava...
Eu preciso de você, querida.
Eu sinto como se já tivéssemos
passado por isto antes.
Não! Eu sou um homem diferente.
Pergunte ao terapeuta.
Eu perguntei.
O que ele disse?
Nada.
Ele só me deu 30 doláres.
O dinheiro que ele lhe devia,
do seu último jogo de
Vinte-E-Um.
Ele foi um péssimo jogador.
Cristo!
Bobby, eu te amo.
Eu também te amo.
Amo como me faz rir.
Eu adoro suas idéias loucas
e todos os seus esquemas.
E o jeito como você entra
em uma sala e você a preenche.
Eu amo o jeito
como me faz sentir.
Eu sinto muita falta disto.
Mas
Eu preciso de um marido.
Eu preciso de alguém estável.
Alguém que eu possa confiar.
E este não é você.
E está tudo bem.
Mais do que tudo bem.
É maravilhoso,
porque este
é quem você é.
Eu não consigo estar mais
com esta pessoa.
Eu só não consigo.
Eu sinto muito.
Não.
Ok.
Tudo certo.
Adeus.
Ei, Jimmy! Bobby falando.
Como você está, meu amigo?
Nunca estive melhor.
Ouça!
Quais as apostas, agora?
Certo. Coloque 15 mil
em mim para ganhar.
Isto mesmo, amigo.
15 grandões.
Certo. Ótimo.
Obrigado, senhor.
Outras notícias, outras batalhas.
A nunca-finalizada,
batalha dos sexos,
está agora
na quadra de tênis,
por um prêmio de U$ 100.000.
Foi anunciado hoje.
A campeã de tênis feminino,
Senhorita Billie Jean King,
que tem 29 anos,
aceitou o desafio
do 55 anos de idade, Bobby Riggs...
A partida será realizada
em uma data guardada.
E o local ainda será decidido.
Senhorita King disse
que não irá jogar
por dinheiro, mas,
em suas próprias palavras:
"Para colocar as tenistas..
...e a liberdade das mulheres de volta
onde elas pertencem."
Riggs disse que aceitou
o desafio porque:
"Eu quero provar que
as mulheres são péssimas jogadoras,
e não pertencem ao
mesmo campo que os homens."
- Ponha ela lá.
- Certo, ótimo.
Não me leve a mal.
Eu amo as mulheres,
no quarto e na cozinha.
Mas agora, elas querem
estar em todos os lugares!
Elas querem fazer tudo!
Onde isto vai acabar?
Em breve, nós, homens,
não poderemos ir jogar bola.
Não poderemos pescar.
Não poderemos parar para uma
bebida depois do trabalho.
É sobre isto que este movimento
de liberdade feminina fala.
E isto tem que parar.
E Bobby Riggs
é o homem que irá parar.
Senhoras e Senhores,
este é o ultimo levante de Custer.
É a inteligência
versus o ativismo!
Entenda isto. Certo?
Continue falando, Bobby.
Quanto mais absurdos você solta,
pior será quando perder.
Eu sou o arrasador
de mulheres n° 1.
Eu sou o campeão.
Por que eu perderia?
Porque dinossauros
não podem jogar tênis.
Eu vou colocar o "show"
de volta ao "machismo".
Senhor.
Que lindo dia para
jogar tênis, hã?
Certo, bem aqui.
Abaixe o pique.
Certo, estou chegando.
Eu estou chegando!
Me dê um bola alta!
Certo? É assim que se joga.
Sabe o que estou fazendo?
Estou cozinhando.
Estou cozinhando!
Estou cozinhando?
Oh...
Aqui vamos nós!
Ah!
Certo!
Consegui.
Elas foram para a direita.
Estou levando todas para casa!
Elas vão lavar minhas roupas.
Sabe com o que parece?
Ser reencarnado.
É a melhor coisa
que já fiz.
É melhor
do que ganhar em Wimbledon,
Melhor que Forest Hills.
Melhor que Pro Tour.
Maior pontuação da minha carreira,
talvez da minha vida.
Olá docinho,
Que tal um coquetel?
Aqui vamos nós
Ei, cuidado!
Eu quase levei seu braço junto.
Eu não estou dizendo
que mulheres
não pertencem às quadras.
Digo, inferno, quem escolheria
as bolas?
Mas todos esses gritos e
protestos sobre igualdade.
Igualdade isso, igualdade aquilo.
Ei, que tal um pouco de igualdade
para Bobby Riggs?
Esse é meu terceiro
ensaio nu hoje.
Eu sou esse cara velho,
tentando fazer meu lugar
nesse circuito sênior,
recebendo amendois em pagamento.
Mas se eu puder vencer as mulheres
e ganhar um prêmio igual em dinheiro,
muito obrigado...
...e bem, todas as garotas
podem então voltar
a cozinha
que é onde elas pertencem.
Olhe, ele pode falar
tudo que ele quiser.
É uma das poucas coisas
na qual ele é bom.
Mas a única coisa que importa
no fim é quem vence a partida.
Bobby!
Bobby, vamos jogar
tênis, garoto!
Droga, pai.
Obrigado.
- Pai.
- Oi, garoto!
Eu achei que nós estivéssemos praticando.
Você sabe
o que eu tenho a dizer sobre isso?
Margaret Court.
6-2, 6-1.
Eu não preciso praticar.
Eu tenho uma arma secreta.
Rheo Blair, eu gostaria que você
conhecesse a pessoa
mais importante em minha vida..
depois de mim.
Meu filho, Larry.
Diga, Rheo.
Duas palavras, Larry:
Super Nutrição.
Super Nutrição!
Você está levando tudo isso?
Quatrocentos por dia!
Você está brincando.
Sim, eu estou
exagerando um pouco,
mas sabe de uma coisa?
Nunca me senti tão bem.
É o A a Z
dos aminoácidos.
Vitaminas, proteínas
algumas gorduras,
e algumas selecionados por Rheo.
O que tem nesses?
Especialidades.
Especialidades!
Quem precisa treinar?
Eu vou viver pra sempre.
É, mas isso
Eu não sei...
Por que você simplesmente não relaxa?
Vamos.
Você viu
o que eu fiz com Margaret,
e ela derrotou Billie Jean.
Um a menos!
E agora?
Ela jogou como uma idiota.
Não tem comparação.
Margaret domina.
Você conhece Billie.
Ela ama pressão.
Sim, mas seu jogo
está destruído agora.
Está. Digo,
Eu odeio dizer isso
mas meu dinheiro está em Bobby.
Sim, o meu também.
Um dinheiro que você tem
por causa de Billie Jean.
Não é pessoal.
Eu não quero que ele vença.
Eu apenas acho que ele vai.
Eu acho que
se eu tivesse que apostar,
eu apostaria em Bobby Riggs.
Sim, minha aposta vai
em Bobby Riggs.
Eu joguei com ele
O homem tem
uma grande experiência...
...e o músculo masculino
é sempre um pouco
mais forte que
o músculo feminino.
Billie Jean King.
Você vai querer ver isso.
O que? Eu estou no ar?
Você tem que ver isso.
Billie Jean King
é uma jogadora excelente.
Eu acho que além disso,
ela é uma jovem bonita.
E eu gosto de jovens bonitas.
Eu vi Bobby derrotar Margaret,
e eu acho que
ele é um forte adversário.
Então eu acredito que ele terá
vantagem sobre Billie Jean.
Eu gosto disso.
As últimas notícias
de Forest Hills
é fato que Billie Jean King...
...foi descuidada
em sua partida de 3 sets
contra Julie Heldman.
Parecendo cansada e sem espírito,
Mrs. King deixou a quadra
depois de apenas um set.
Dizem por aí
que a pressão
da partida que está vindo
contra Bobby Riggs...
...está influenciando-a negativamente.
Negativamente, baby!
Eu sabia!
Ela está desmoronando e eu estou
me divertindo!
Você está me enrolando
para ter mais tempo?
Eu estou doente.
Deixa eu ver.
Bom, você não está morrendo.
Tente soar satisfeita.
Olhe, eu amo
as outras garotas, mas você..
...você é o padrão.
Você é minha gigante.
Eu sou uma gigante gripada.
Eu não sei o que dizer.
Tire duas semanas de folga!
Vá a algum lugar,
faça o que você precisa fazer, certo?
Mas você tem um torneio
no dia depois
da partida contra Riggs...
...e, ganhando ou perdendo,
você vai estar lá.
Certo, obrigado.
E só pra constar,
se você perder,
Eu nunca vou te perdoar.
Nossa, Larry.
É muita pressão. Não é estranho
que meu corpo esteja desabando.
Certo, se existe alguém
que você precisa...
...que você queira
que eu ligue...
...Eu posso chamá-la.
Não, não há ninguém.
E se você acreditar
que ele é um idiota,
você pode terminar
parecendo um idiota.
Esteja ele usando um vestindo
jogando com um guarda-chuva...
...ou ostentando algum acessório
necessário na temporada,
um rebanho de ovelhas...
...Bobby ainda não perdeu
nenhuma partida.
E quando Bobby Riggs começa
a ir até a próxima cidade...
... pessoas começam
a imaginar
o que aconteceu
com sua adversária.
Ela ficou sufocada?
Fugiu do país?
Depois de sair de Forest
Hills com um vírus, ninguém...
...viu nem o fantasma
de Billie Jean King.
Ei! Onde você está indo?
Onde ela está indo?
Meu palpite?
Houston.
Ela sabe
que o momento...
Sim, eu disse.
Ela desistiu?
Ela estava doente.
Desculpe o atraso, cavalheiros.
Ei, honey, como vai a gripe?
- Gripe?
- Eu ouvi que você estava doente.
Não. Não acredite em
tudo que você lê nos jornais, Bobby.
Mas obrigada pelas flores.
Eu as dei para Rosie.
E eu as coloquei
no lixo.
Oh.
Billie Jean.
Jack.
O que você está fazendo aqui?
Jack é minha
escolha de comentarista pela ABC.
Jack?
Isso não vai funcionar.
Agora, Billie Jean,
ninguém está reclamando
de Rosie fazer isso.
Bem, Rosie não tem continuamente
tentado desacreditar
o tênis feminino.
Você superestima
minha influência, Billie Jean.
Você nos destruiu
no circuito de USLTA, Jack.
Nós te fizemos um favor.
Organização ruim.
Jack é minha escolha.
É a certeza de um
comentarista forte.
Eu não vou jogar.
Olhe, eu gastei $750,000
nesse evento
Você não pode desistir
no dia antes da partida!
Quem disse?
Eu...
...Eu queria...
...conversar com você,
só nós dois.
Billie Jean...
...eu sei que temos
nossas diferenças,
mas isso está além de nós.
Isso é entre você
e Bobby agora.
Bobby?
Bobby é um palhaço.
Isso tudo é
uma atuação pra ele, Jack.
Eu sei.
Com você é diferente.
É de verdade.
O que você quer dizer?
Eu não acho que
você respeite as mulheres.
Eu sou casado e feliz
há 32 anos.
Não, eu acho que você gosta de nós
na cozinha e no quarto.
Eu acho que você é um cavalheiro,
eu realmente acho.
Obrigado.
Vou elogiar
o que eu posso de você.
É quando nos atrevemos
a querer um pouco mais.
Só um pouco mais
do que nós temos.
É isso que você não suporta.
Sério?
Sim.
E ter você dizendo
ao público americano
o que entender
em cada momento?
Cada ponto?
Me desculpe, Jack.
Se você for comentar,
eu não jogo.
Como você acha
que isso vai fazer
a grande Billie
Jean King parecer?
Voltando atrás
no último minuto
apenas porque ela
não gosta do comentarista?
Eu acho que é bem
parecido com "como"
isso fará o grande
Jack Kramer parecer.
Silenciando tudo
porque ele não
pode participar.
Não. Isso não vai acontecer.
Você não vai fazer isso.
Isso significa tanto pra você.
Você e sua irmandade.
Você nunca a jogaria
em algo parecido com isso.
Você não fará isso.
Você se lembra da última vez
que você achou que eu estivesse blefando?
Um dólar.
Você sabe
a diferença entre
um bom jogador e um ótimo?
Os ótimos jogadores nunca deixam
a emoção ficar no seu caminho.
Estraga seu jogo.
Me desculpa, Bobby.
Algum pensamento
final, Billie Jean?
Você vai vencer?
É claro que ela vai vencer.
Contra um velho
como Bobby Riggs, claro.
Deixe-a jogar com Rosewall
ou Nastase.
Homens são melhores.
Fim da história.
Não estou dizendo
que mulheres são melhores.
Eu nunca disse isso.
Eu estou dizendo
que nós merecemos respeito.
Mais do que Bobby Rigs ou mais
do que você está nos dando.
Senhor, você tem uma filha?
Ou uma irmã? Com certeza você
tem uma mãe.
Seu pai é melhor
que sua mãe?
Só por que ele é homem?
Você acredita nisso?
- Não.
- Mas é o que está dizendo...
Se acredita ou não
que vocês são melhores.
Se eu derrotar Bobby Riggs,
Você parará de dizer?
Certo.
Senhor, vou lembrá-lo disso.
Se o encontrar,
vou lembrá-lo disso.
Obrigado. Por hoje é só.
Nos vemos na partida.
- Vamos começar o show.
- Aqui está, Bobby.
Pai?
Sim?
Vou assistir daqui.
O que quer dizer?
Chegou a hora. Hoje é o dia.
Me desculpe. Eu... Eu não vou.
Você não acha que
vou perder, acha, garoto?
Não. Vai se sair bem.
Não precisa de mim.
Boa sorte, pai.
Esta aqui é da
Jennifer de Tucson.
"Boa sorte, Billie Jean,
Estamos todas torcendo por você."
Esta é da Annie de Nova York.
"Vai, Billie, sabemos
que vai vencer."
Você emagreceu.
Tenho de apertar isto.
- Não temos tempo.
- Temos sim.
Como se sente, querida?
Precisa de algo? Água?
Não, estou bem, obrigada.
Vinte minutos para o jogo.
Rosie Casals,
precisam de você no estúdio.
Você vai massacrá-lo.
Vejo vocês daqui a pouco.
Boa sorte lá.
Agora, preciso perguntar,
você quer mesmo
usar esses tênis de
camurça azul horríveis
na frente de noventa
milhões de pessoas?
Quantos?! Ai, meu Deus.
Billie Jean!
Se são bons para o Elvis,
são bons para mim.
Bem, algo está estranho.
E acho que são os tênis.
- Não são os tênis!
- Seu cabelo?
Mãe, Pai, essa é a Marilyn.
Minha cabelereira.
Prazer em conhecê-la.
Bem, se tem algo que sei é...
nunca se meta entre uma mulher
e sua cabelereira.
Muito engraçado. Muito mesmo.
Venham. Vamos achar
nossos lugares.
Venham, vou levá-los
até lá em cima.
Boa sorte.
Obrigada.
Mostre a eles.
Billie Jean, voltarei para
levá-la até a quadra.
Tudo bem.
Oi.
Sua cabelereira, hein?
O que queria que eu dissesse?
Nada, você está certa.
É por isso que estou aqui.
Vamos.
Isso, assim mesmo.
Está ótimo.
É, feche o ziper. Rapaz!
Precisamos que "Sugar Daddy"
fique de frente para a câmera.
Precisamos ver isso.
Quer que eu segure pelo cabo?
Seguro desse jeito?
Parece ótimo.
Estamos nos preparando
para uma partida.
Para a câmera ver.
Isso, Bem em cima.
Lindo.
Vou levantar bem e para cima.
Nós entendemos. Obrigado.
Tenha uma boa partida.
Obrigado. Obrigado, meninas.
Vejo vocês lá fora.
Nos vemos lá.
Bom trabalho.
Faça pelos homens, Bobby.
Tudo bem?
Sim! Estou pronto para a batalha.
Prepare-se, Howard.
Entramos ao vivo em cinco...
Quatro... Três...
A atração a seguir é
uma exclusividade ABC Sports.
Ao vivo do Astrodome de Houston, Texas...
A Batalha dos Sexos no Tênis
Billie Jean King
vs. Bobby Riggs.
E que maravilha que é!
O Astrodome de Houston
onde até agora
eles jogaram quase todo tipo de
esporte no mundo menos tênis/i>
Você pode ver com a
panorâmica, que acontecimento!
Com a banda completa, as líderes
de torcida, e todo o resto
Difícil de acreditar, porém, mais
de 30 mil pessoas estão na arena
Um grande recorde para uma
partida de tênis no mundo todo
E zoom in em cinco.
Aquele lá é um padre?
Sim. Se o Bobby vencer,
ela assume o nome do noivo.
Mas se a Billie Jean vencer,
o noivo assume o nome dela.
Um toma lá dá cá. Rapaz!
Onde está a Billie Jean?
Alguém pode...
Alguém sabe onde ela está?
Como assim você perdeu ela?
Ela está mudando o penteado.
Ela já sai.
Sim, cortando o cabelo.
Senti a sua falta.
Eu sei.
Dez minutos para a partida!
Fica para ver o jogo?
Tem certeza?
Sim.
Por favor.
Se vocês acreditarem,
houve um problema
Com um de nossos comentaristas:
Jack Kramer.
O famoso incentivador do Tênis.
O famoso jogador de tênis,
estrela do passado.
Queríamos Jack Kramer.
Nós o respeitamos.
Ele estaria em nossa transmissão.
Roda o clipe do Jack Kramer.
A Billie Jean vai amar isso!
Quero deixar uma coisa clara.
Quando percebi que talvez
fosse ser um problema...
...eu achei que talvez a Billie Jean...
poderia me usar como uma desculpa...
...se ela perdesse do
Bobby Riggs.
Para o crédito da ABC...
...eles falaram, "você dá
os comandos, Jack,
"nós vamos contigo."
Mas eu estou me voluntariando a sair...
...e eu estou desejando
muita sorte ao meu parceiro,
Bobby Riggs.
Certo, Jack, você sabe o quanto
nós te respeitamos.
Eles estão te aguardando na
área de espera.
Te levarei até lá.
Eu acho que irei sozinha.
- Tudo bem?
- Sim.
Ela está na sala.
Billie! Billie Jean!
Isso é para você.
Certo.
Cavalheiros, vamos lá.
Senhoras e senhores,
a Batalha dos Sexos está
começando.
Apresentando a seis vezes
campeã de Wimbledon...
...campeã pela quarta vez dos
Estados Unidos...
...vencedora do Grand Slam
feminino de tênis...
Billie Jean King!
Há um sentimento enorme
pela Billie Jean King.
Uma jovem muito atraente...
...e às vezes você acha
que se um dia ela deixasse seu
cabelo crescer...
...e tirasse seus óculos,
você teria alguém competindo
por um papel em Hollywood.
- E aí vem Bobby Riggs.
- Ah.
Vocês o veem agora na imagem.
Senhoras e senhores,
por favor recebam o campeão
do Grand Slam...
... e presente na Calçada da Fama
do tênis, Bobby Riggs!
Uma partida muito esperada,
divulgada e promovida...
...incessantemente por Bobby Riggs.
Esse é o Bobby.
O grande ato, a grande fúria,
o grande barulho.
Agora ele tem uma competição
mais difícil
com Billie Jean King.
Isso é louco.
Certo, estamos de volta à câmera
e aqui está...
...nossa expert feminina essa noite.
Reconhece ela?
Little Rosie Casals.
Você acha que Billie Jean
ganhará em três sets?
Sim, eu acho.
Eu acho que ela é uma tenista melhor...
...e eu acho que o que aconteceu na
partida entre Court e Riggs
não acontecerá hoje.
Billie Jean vai ganhar dele,
tenho certeza.
Bom, eu tenho esse lindo
pirulito
para Billie Jean.
Percebi que ela vai chupar todas
as bolas altas que eu lançar.
O que disse machista? Tenho algo
para você também.
É um presente maravilhoso
para um porco machista como você.
Aqui está.
Está tudo bem,
está tudo bem.
Últimas palavras para antes
do jogo, Bobby?
Bom, esse jogo é para todos os homens
acerca do mundo que se sentem como
eu me sinto...
...que acham que homens são reis,
e que homens são supremos.
Billie Jean?
Acabei de falar. Vamos jogar.
Oh!
Ooh!
Eles começaram a partida.
Saque, Billie Jean.
0-15.
Bobby.
- Faça com que a gente ganhe dinheiro.
- Esse é meu garoto.
Essa partida, é claro,
está sendo transmitida por
satélite para o mundo inteiro.
15 para os dois.
E você ouvirá a plateia vibrando
a noite inteira
para todos os pontos da Billie Jean.
Boa garota.
Bobby já está começando.
Gritou "boa garota" depois que a
Billie Jean fez o ponto.
Quando ele começar a perder,
não acho que ele vai falar
"boa garota".
Ele é confiante.
Nem todo mundo é pra Billie Jean.
Alguns são feitos pro
autoproclamado porco machista.
O que ele tem a perder se
for derrotado!
Ele terá que voltar a
cozinhar e fazer trabalhos domésticos.
Ponto, Billie Jean King,
e a plateia adora.
Eles estão prontos para trocar
de lados.
Billie Jean lidera por um jogo.
Bobby, você tem que tirar
essa maldita jaqueta.
Eles me pagaram 20 mil.
Tenho que vestir.
Não me importo,
você tem que tirar.
Belo lance por Bobby Riggs.
Acho que ela está
tentando demais no momento.
Na verdade esse é o problema.
Qual a estratégia geral dela?
Você que é tão próxima.
Bem, psicologicamente
Ela é uma jogadora melhor
na pressão.
Billie Jean é basicamente
como outro Bobby Riggs.
ELe é uma lutadora.
Ela consegue tomar
esse tipo de pressão
e mandar do mesmo
de volta para ele.
Mas ainda não é o Riggs.
Certo.
Estamos em 40-15.
Engraçado de ver o velho
correr por aquela bola.
Se Billie Jean continuar
a colocar Bobby pra correr,
Acho que ela poderia
desgastar ele.
Então, a jaqueta começa
a ser tirada por Bobby Riggs...
...e talvez a presunção
um pouco reduzida.
Uma brecha ao fato de
que Riggs...
...talvez saiba que está
em uma competição firme.
Acho que ele vai
começar a tomar
algumas das vitaminas.
Ele vai precisar delas.
Ponto do jogo para Bobby.
Rosie, ela me parece tensa.
Ela está tensa.
Não há dúvidas nisso.
Esta é uma partida
muito importante.
e Bobby Riggs reage.
Talvez o primeiro
ponto para virar...
...o primeiro set
deste jogo.
Bobby Riggs conduzindo
Billie Jean King.
Ele usou a pressão sobre si.
Ele reagiu muito bem.
E Billie Jean
não reagiu muito bem
naquela bola.
Vantagem para Bobby Riggs.
Meu garoto.
Lance maravilhoso do Bobby...
...e um ótimo e rápido
gingado da Billie Jean.
Billie reagindo muito bem.
Ela fez o que tinha que fazer...
...e ela fez isso
do jeito dela, Gene.
E um ótimo lance
por Bobby Riggs.
Isso aí.
E o primerio set
vai para Billie Jean King.
Ponto e set.
As mulheres na arena
estão de pé
e torcendo por
Billie Jean King.
Bobby não parece
muito feliz.
Ele está meio que andando
com a cabeça baixa.
Eu acho que ele vai pegar
uma pequena estratégia
do seu treinador ali.
Eles tem uma pausa
de quatro minutos, Howard.
Eu assumo que todos nós
esperávamos ter meio que
um tom bastante humorístico
envolvido nisso.
Ao invés, parece que
se tornou
uma coisa muito, muito séria,
porque...
...a comédia se foi
em Bobby Riggs.
A segunda parte do
segundo set começou...
...Bobby Riggs sacando,
tendo virado contra
Billie Jean King...
...01 x 00 a favor
de Bobby Riggs.
E Billie Jean busca
atacar de volta.
Billie Jean o está matando
com esse esmagamento excessivo,
Eu te digo isso.
Bobby de repente
se torna um azarado, Howard.
Sim, alguns deles estão
torcendo por ele.
Lindo.
Billie Jean King...
...ganhou o segundo set,
seis pontos a três.
Ela lidera por dois sets...
...e é até agora uma ótima
noite para as mulheres.
Bobby Riggs está lutando
por sua vida no tênis.
Ela está cheia de
confiança agora.
Lance ótimo!
Lance maravilhoso!
Bobby enfrenta
quatro pontos para dois.
Não há dúvida sobre isso,
Billie Jean tem sido
A agressiva nesta partida.
Eu acho que estamos tendo
um pequeno problema
com a mão dele.
Ele continua puxando
os dedos,
e para mim quer dizer
que está tendo cãibras.
Ele está tendo a mão
e o braço examinado.
É uma lesão, então?
Isso é uma lesão.
Cinco minutos de atraso
por uma lesão.
Sabia que aconteceria
algo assim. Eu sabia...
...Bobby teria que
inventar alguma coisa.
Tipo uma lesão.
Me deixe dizer algo
sobre Bobby Riggs, Rosie.
Vocês tem todas as razões
essa noite em relação
a ele, tudo bem.
E ele fez muito barulho
sobre machismo...
...e que as mulheres pertenciam
pertenciam a cozinha,
e todo o resto.
Mas ele tem 55 anos,
e ele está em forma.
Eu concordo.
Mas não acho que
ele pertence a quadra...
...com alguém
do calibre de Billie Jean
Bem, pelo jeito está
se provando no momento...
...ao que parece
você estará certa,
se terminar assim.
Cero, Bobby está pronto para
sacar, buscando o terceiro set.
Aqui vamos, Bobby,
o que diz?
Meu garoto!
15x0.
Um dos fãs gritam,
"Vamos lá, Bobby querido!"
Bobby ganha esse ponto...
...assim tenta lutar
para virar Billie Jean.
Bobby Riggs devolve
e vira a partida
Se ele tinha a cãibra
nas mãos
mais cedo, ou não...
...o que ele obviamente
estava tentando fazer
foi quebrar o impulso
brilhante da Billie Jean.
Bom lance.
Ouça essa multidão!
Agora torcendo por Riggs.
Nada mal para um velho.
Bobby ainda tem
a virada, Rosie.
Ponto maravilhoso
ganhou Billie Jean!
Eu te digo, ela é durona.
Voltando, ela está caminhando
mais como um homem
do que uma mulher.
- Fora.
Falta dupla.
Você está olhando
para um aparentemente
Bobby Riggs cansado.
Veja como Billie Jean King
tem feito ele correr
pela quadra.
E isso tem sido
sua tática principal,
para desgastá-lo.
Isso!
- Lindo!
- Ótimo lance.
E, uau,
esse é o tipo de tênis
que nós tivemos...
Muito bem, querida!
Ela manda isso longe.
Olhe para isso!
Um movimento brilhante!
Lance maravilhoso.
E ela está no ponto decisivo.
Eu realmente espero que
Jack Kramer esteja assistindo isso
e grave na sua
cabeça que...
...as mulheres não são
algum tipo de piada.
Bobby Riggs...
luta por todo seu trabalho.
Eu subestimei você.
É o jogo que se tornou
uma causa celebre.
Igualdade para as mulheres.
Direitos iguais.
Foi Billie Jean que lutou pelo
pagamento igual para as mulheres...
...no torneio Aberto de Tênis
dos EUA e conseguiu
Billie Jean King
jogou seu próprio jogo,
descansando,
não se comunicando...
...mas se preparando
mentalmente
e emocional
e fisicamente...
...para uma performance
impressionante contra Bobby Riggs.
Frank Gifford quer você ao vivo
agora mesmo. Vamos.
Frank Gifford quer fazer
uma entrevista ao vivo
com você.
Ele está bem ali.
Apenas um minuto.
Em um minuto.
Madame Superstar!
- Parabéns.
Agora, venha.
A dança não pode começar
sem você.
Não tenho certeza se estou
pronta pra tudo isso.
Eu acho que você pode estar mais
pronta do que você sabe.
Os tempos mudam.
Você deveria saber.
Você acabou de mudá-los.
Algum dia...
...seremos livres
para ser quem somos...
...e amar quem amamos.
Mas agora...
...hora de se juntar à dança.
Senhoras e senhores...
Billie Jean King!
Os tempos mudaram para Billie Jean.
Depois de muitos anos, ela e Larry
se divorciaram
e ela encontrou um amor duradouro com
uma nova parceira, Ilana Kloss.
Larry se casou novamente e começou uma nova família.
Billie Jean e Ilana são madrinhas dos filhos dele.
Bobby e Priscilla renovaram seus votos de casamento
e ficaram juntos pelo resto de suas vidas.
Ele nunca desistiu das apostas.
Depois de décadas de luta por igualdade de gênero,
direitos LGBT's e Direitos Educacionais,
Billie Jean se tornou a primeira mulher atleta a
receber a Medalha Presidencial da Liberdade.
Tradução pela equipe Dias de Cinefilia
Até a próxima!
Alexandre, Castiliano, Cordeiro, EduardoT, Gabriel,
Mari, Rayo, Polly, Renan & Victor.