Querem saber a meu respeito, não é?
Vejamos...
A primeira vez
que me apaixonei
foi em Junho de 1975,
em Boca Raton.
Ela chamava-se Coty Pierce.
Morava com os pais
e com a irmãzinha, Karrie.
Também estava  apaixonado por ela.
Estava apaixonado pelas duas
e elas por mim.
B E I J O S   Q U E   M A T A M
Só que não sabiam.
Ninguém sabia.
Vivi com elas todo o mês de junho.
Não entendo.
Eu vivia no sótão e observava...
Adorava
ver a expressão delas dormindo.
Foi então que decidi me declarar
e revelar-lhes quanto me amavam.
- O que aconteceu?
A Coty sentiu-se privilegiada.
Correspondeu ao meu beijo.
E depois a Karrie...
Por fim,
nessa mesma noite...
também beijei a mãe delas.
Foi só uma ligeira picadela.
Beija-me.
É isso aí. Agora essa.
Bom. Agora atrás!
Lembrem-se, este esporte
é feito de 80% de fôlego
e 20% de talento.
Têm de correr permanentemente.
É isso mesmo!
Não quero você derrotado
por ter falhado este golpe.
A eficácia é uma combinação
de força e de técnica.
Estão ouvindo?
Tenho de ir.
Formem pares e treinem com o saco.
Três vezes cada um.
Há quanto tempo
está ela lá dentro?
Eu vou até aí.
Edmund e Diane Wainford,
48 e 42 anos de idade,
uma relação de 7 anos,
nenhuma queixa anterior.
Os vizinhos dizem o comum:
divorciados, casados...
A idéia foi dele, a idéia foi
dela... ninguém sabe.
Só sei que aquele é o Edmund.
A Diane está fechada no quarto.
De quem é a arma?
Ele tinha uma Smith & Wesson 38
registrada.
Parece uma 38 para você?
Quer um colete?
Não acho necessário.
Diane?
Sou Alex Cross, da Polícia de
Washington. Preciso falar com você.
Vou abrir a porta.
Pode ser?
Vou abrir agora.
Espere.
Por favor,
Diane!
Olhe,
vou fechar a porta.
Vou pôr aqui a cadeira
para impedir a entrada.
Assim ninguém pode entrar
e isto fica só entre a gente.
Podia tirar a arma da boca?
Por favor.
O efeito é o mesmo
se apontar a arma na têmpora.
Assim é mais fácil falar.
- Que tipo de policial é o senhor?
- Sou psicólogo forense.
É uma maneira elegante
de dizer que sou um homem
que entra numa sala daquelas e
determina como e o porquê.
- Não vou contar nada de novo.
- Não.
Mas preciso que me confirme
alguns aspectos.
Por exemplo: Edmund costumava
agredir você depois de beber?
A gola alta da sua camisola
é para esconder os hematomas?
Costuma esconder
as marcas que ele provoca?
Há 2 semanas, ele me bateu.
Eu jurei que seria a última.
Finalmente, tive coragem
para deixar o filho da puta
e ele me pega de novo.
Penso que fez o que tinha
que ser feito.
Agora temos que arranjar
um modo de acabar com isso.
Como deve ser.
Importa-se se eu me aproximar?
Obrigado.
Temos de fotografar
os hematomas.
Conheço pelo menos, meia
dúzia de bons advogados...
especializado
em violência doméstica.
O que quero dizer
é que, se puxar o gatilho,
ninguém saberá a verdade.
Me dá a arma, Diane.
O que faz aqui, Sam?
Procurando donuts?
Alex, espere.
May está lá dentro.
Recebemos uma chamada de Durham.
- Naomi desapareceu. Venha.
- Como, desapareceu?
Ligaram da Faculdade de Direito
esta tarde e depois liguei para lá.
Disse quem você era e que
ela era sua sobrinha.
- Ela desapareceu faz 4 dias.
- 4 dias?
A polícia de Durham
está tratando do caso.
O cara com quem eu falei
me parece de confiança.
Não fale com ele, fale comigo!
Raptaram a minha menina!
Tenha calma, May.
Vamos resolver isso,
mas olha a sua hipertensão. Calma.
- E se...?
- Não, acalme-se agora.
Relaxe. Olha para mim,
quero lhe contar uma coisa.
Lembra quando ela se perdeu
aos 10 anos?
Ficou desesperada, pois pensou
que nunca mais a encontraríamos.
- Lembra?
- Sim.
Estava com medo de que ela
tivesse um ataque de asma.
Afinal, ela estava com os vizinhos.
Agora também vai acabar tudo bem,
porque vou cuidar disto pessoalmente.
Sabe que pode confiar em mim.
- Sabe que eu resolvo isto.
- Confio em você.
A Nana vai te levar
para o quarto da Janelle.
- Para descansar.
- Não preciso.
May...
Tudo bem.
Eu vou ter que ir.
Escuta, Alex. Fique aqui.
Ora, John. Quanto tempo acha que
eles vão procurar por uma moça negra?
Fique aqui.
Eu vou até lá.
Não pode fazer nada.
Fica fora da sua jurisdição.
Você não entende.
Eu tenho que ir.
DURHAM,
CAROLINA DO NORTE
Fale comigo, por favor.
Fale comigo como falava antes.
Diz alguma coisa, por favor.
Por favor!
Estou arrependida.
Vou me comportar melhor.
Vou ser boazinha.
Não vou fazer nada errado!
Por favor, eu juro.
- Jura?
- Sim. Vou fazer você feliz.
Como?
Deixe eu mostrar para você.
Diga que me ama.
Diga que me ama!
Eu te amo.
- Talvez. Não acredito em você.
- Eu te amo.
Claro que sim.
Centro de Pesquisa
Carolina do Norte.
Boa tarde. Sou o Dr. Alex Cross,
da Polícia de Washington.
Gostaria de falar
com o Comandante Hatfield.
Ele está ocupado.
Vai recebê-lo assim que puder.
Sente-se um pouco.
Obrigado.
Dr. Cross... Já está
esperando faz algum tempo.
- Há cerca de 2 horas.
- As coisas por aqui, são devagar.
Estou vendo.
Lamento que tenha esperado tanto.
Nick Ruskin.
Davey Sikes.
As coisas por aqui andam
bem agitadas.
Houve um homicídio e
nada vulgar, por sinal.
- Ou seja?
- É tudo o que sei.
Vamos para lá agora.
Pode vir connosco, se quiser.
Vi que há oito mulheres desaparecidas.
Qual a relação entre elas?
Têm todas o mesmo perfil:
jovens, por volta dos 20 anos,
atraentes, todas provenientes
do Centro de Pesquisa
e todas caíram numa emboscada.
Não há testemunhas.
Ele estuda bem o caso.
Amarra elas numa árvore, nuas,
e corta o cabelo.
Só foram encontrados dois corpos.
Este deve ser o terceiro.
O assassino nos deixou um recado
no local do segundo crime.
Assinado "Casanova".
Casanova...
o grande amante.
Esta moça...
é branca, negra?
Só sabemos que é uma jovem
que não morreu feliz.
O Comandante Hatfield estará lá.
Foram feitos um para o outro.
Não é ela.
Dr. Cross... O meu chefe,
o Comandante Hatfield.
É detetive Cross, Dr. Cross
ou Dr. Detetive Cross?
Num momento destes,
isso não importa.
Não é a sua sobrinha.
Fico feliz por você.
- Já descobriu quem é ela?
- Megan Murphy.
Estudante do 2º ano da faculdade.
Eu disse ao seu capitão que
ajudaríamos o quanto pudéssemos,
- por causa da sua situação.
- Obrigado.
Considere-se meu convidado,
fique à vontade,
mas não atrapalhe, entendido?
O pessoal da TV deve estar por perto.
Autor dos best sellers policial chegou!
- É bom ver você, Kyle.
- Também estou feliz.
- Pensei que estivesse em Rochester.
- As coisas mudam.
Vejo que já arranjou amigos.
- Estou fazendo o possível.
- Soube da sua sobrinha. Sinto muito.
- Há quanto tempo o FBI já sabe disso?
- Há algum tempo.
As outras estavam amarradas
desta forma singular?
Sim, o cara deve achar que dar nó
comum é uma chatice.
Usou uma corda nº 7.
O resto era irrelevante
para continuar seguindo o rastro.
O cara é profissional. Um estudioso
desse jogo e estuprador fanático.
As outras autópsias revelaram
impressionantes cortes vaginais,
feitos horas antes da morte. E não é
só isso. Sem impressões digitais.
- fibras, sémen ou cabelos.
- Exceto o que ele cortou.
E sobre causa da morte?
Não há sinais de tortura, nada de
privação de alimento ou drogas.
Ele só as amarra e as
abandona no mato.
- Um autêntico estudioso do jogo.
- E que gosta de jogar.
Contatamos a polícia da universidade,
colocamos cartazes
na esperança de que alguém
tivesse visto algo relevante.
Um perfeito ambiente para
se passar desapercebido.
Quanto à segurança, para vocês
é um verdadeiro pesadelo.
Para ele, um paraíso.
Nós vamos pegar esse animal.
Uma menina de 8 anos jogada
da moto, sem capacete.
Vai fazer um TAC,
assim que estiver estabilizada.
- O que fazia numa moto?
- O pai levou-a pra dar uma volta.
A pressão da ligadura é quase nula.
Vamos ter uma hemorragia das grandes.
Torniquete?
- Os retratores estão prontos.
- Vou fazer a incisão.
- Monitore a pressão.
- Bisturi.
Gaze e sutura.
- Qual é o nome dela?
- Laura.
Isto é muito sangue
para uma menina muito nova, Laura.
Vou tentar fazer voce como antes.
Olá, Sra. Lee.
Sou a Dra. Mc Tiernan.
Ela está viva.
Sra. Lee, espere. Ouça.
A Laura sofreu um traumatismo
cerebral grave e está em coma.
Podem vê-la assim que...
Deixe-me ver a minha menina!
Usem os punhos!
Isso, à volta do ringue.
Aguente, vamos lá!
Recua.
Recuem. Atenção ao contato.
Chega, Barry. Você pode ficar.
Quem é o próximo?
Vamos, Kate.
Vai nessa!
Nada de exageros.
Vai, Kate, mostre-nos alguma coisa.
Quero ver esse ataque.
Isso!
Mostre-nos o soco.
Boa! Vamos trabalhar nisso.
Vamos lá!
O que está fazendo?
Atenção ao contato.
Está bem, Kate?
Isto é um fraco substituto do sexo.
- Eu disse que isto é um fraco...
- Eu ouvi.
Sabe o que estou procurando?
O jeito como o meu pai
olhava para a minha mãe.
Que jeito?
Como se só ela existisse.
- Ele seleciona as mais bonitas.
- É verdade.
Mas estas mulheres não são apenas atraentes.
São todas extraordinárias.
Inteligentes e talentosas.
Não acho que sejam escolhidas
só pela sua simpatia.
Normalmente não, mas parece-me
que este homem é diferente.
- Em quê?
- Matar não é o principal objetivo dele.
Ele é um colecionador.
Aposto que elas estão vivas.
Os miolos desse cara são piores
do que um ovo mal cozido.
Cada moça deve estar atada
a uma árvore, prestes a ser descoberta.
Pense bem, Sikes.
As mortes não foram sequenciais.
Elas nem foram as primeiras a desaparecer.
Mas os outros corpos
ainda podem estar por descobrir.
Vocês já teriam dado com elas.
Ele não tenta escondê-las.
E o modo como foram assassinadas
é muito esclarecedor.
Uma última e longa caminhada na mata.
- Em direcção ao seu destino.
- Exatamente.
- A violação, o corte de cabelo.
- É uma punição.
Talvez por quebrar a confiança.
Que confiança?
Não sei.
- Como deseja pagar?
- Ainda queria outro livro.
Com imagens, para as crianças
hospitalizadas. É sobre bravura.
Parece ser um dos livros de Burke.
Vou ver se temos em estoque.
Boa noite, peixinhos.
- Que quer de mim?
- Tudo.
- Que está fazendo?
-Me dê a bola. Este campo é meu.
Não apareça mais aqui.
Seth Samuels?
Sou o Dr. Alex Cross.
- Tio da Naomi.
- E tira.
- Não me lembro de ter convidado você.
- Podemos falar um pouco?
Já disse que não me lembro
de ter convidado você.
Olha... podemos falar
em qualquer lugar.
- Eu já disse tudo o que sabia.
- O que não valia nada.
A polícia está no meu pé há dias.
No meio da noite
me levam para me perguntar...
querem saber da Naomi e de assuntos
que não dizem respeito a ninguém.
Parece que os seus assuntos
são de domínio público, não é mesmo?
O que quer saber?
Quero saber sobre o violino da Naomi.
Não consta na relação da polícia.
Está aqui?
Ela costumava treinar aqui.
Passava a vida praticando.
Mas sempre levava o violino
para casa com ela.
Eu sei.
Os tiras não tem a
menor suspeita, não é?
Nenhuma.
Extraí os cacos de vidro.
Tudo o que precisa, está
bem aqui, ao seu lado.
Também trouxe
algumas das suas roupas.
Uma coisa para cada ocasião.
Você me ouviu?
Analgésico sistêmico...
O que foi que me deu?
Esse é um dos motivos
pelos quais escolhi você.
A sua inteligência.
Aprecio a inteligência.
A maioria dos homens não gosta.
Não conseguem.
Eu sou diferente.
Com o tempo entenderá isso.
Tente não dormir novamente.
Meu Deus!
Preciso lhe dizer as regras.
Pare!
Por que estou aqui?
Está aqui para se apaixonar.
Para viver o amor.
Mas agora tem que ouvir
com muita atenção
e levar muito a sério
o que eu disser. Certo?
Não tente fugir.
Não grite por socorro.
E não tente usar nenhum
dos seus truques do kickboxing.
Entendeu?
Farei tudo que puder para ajudar você
se não violar estas regras.
Mas, se fizer, Kate...
ficarei muito desapontado.
Pronto.
Não doeu, não é mesmo?
Não se preocupe.
Está com Casanova.
Pensei que estivesse
fora de casa... ocupado.
Imaginou errado.
Tem email.
- Gosta?
- É linda.
Excepcional. Mesmo.
Parece
que ela é muito especial.
E aí, velhinho?
Atenção.
Aos seus lugares!
Vamos lá, não parem.
Mexam esses corpos!
Puxem, depressa!
Rapidez, músculo!
- Com licença.
- Sim?
Procuro o Dr. Wick Sacks.
Faixa 5. Ele está arrasando
com a equipe universitária.
- Obrigado.
- De nada.
Vamos lá, andem com isso!
Não posso lhe dizer nada
além do que o senhor já não saiba.
Ofereci a Naomi
orientação acadêmica,
que ela delicadamente recusou
e pronto, foi tudo.
Com licença.
Não tenho muito tempo
para conhecer bem os meus pacientes.
Percebi que Naomi era especial.
Sinto muito por você.
Dizem que arranja tempo para conhecer
algumas das suas pacientes especiais.
Seja o que for que tenha ouvido,
não tenho tempo para raptar
e mutilar nenhuma delas.
Compreendo o que deve sentir.
É psicólogo, polícia...
e tio dela.
Deve ser uma tortura.
Para ela ou para mim?
Bem, para ambos.
É o seu.
Ele nunca atacou duas vezes
em tão curto espaço de tempo.
Uma médica?
Sim.
Ele tinha uma vaga.
Nunca gritar por socorro.
Alguém me ajude!
O meu nome é Kate McTiernan..
e sou médica no Regional
Medical Center da Carolina.
Preciso de ajuda.
Eu sei que conseguem
me ouvir!
Vamos!
Quem está aí?
O meu nome é Kate McTiernan.
Falem comigo!
Quem está aí?
Fique quieta,
caso contrário, ele mata você.
Minha nossa!
Como se chama?
Fale comigo. Por favor!
Me diga o seu nome!
Mary Jane Capaldi.
É bom ouvir a sua voz,
Mary Jane.
- Você está bem?
- Eu sou a Kristen Miles.
Eu também estou aqui.
Melissa Stanfield.
Não sei há quanto tempo estou aqui.
Em que mês estamos?
Eu sou a Samantha Gaynes.
Carol Akers.
O meu nome é Naomi Cross.
Estou aqui há 8 dias, eu acho.
Rejeição = Punição
Sadismo Vs. Tutela
Controle
Megalomania
Eu sei. Também tenho
saudades, querida.
Sabe que sim.
Como está a May?
Isso é bom.
Fique com ela, ouviu?
Espere um pouco, Janelle.
Desculpem.
"As odaliscas constituíam
o tesouro mais valioso do Imperador,
dotadas que eram na música e na poesia."
- Talentosas.
- Especiais.
"Bem-vindo a Durham,  Dr. Cross.
Giovanni Giocomo Casanova
de Seingalt. Tem um admirador.
Tem uma coisa que ele tem:
bom gosto por mulheres.
Ele está brincando com você,
essa é a verdade.
Quer dizer que ele acompanha o caso.
Podemos aproveitar isso.
Uma odalisca é uma estátua, não é?
Uma coisa alta e pontiaguda?
Você está pensando num obelisco.
Uma odalisca é uma moça
de harém, uma concubina...
uma escrava sexual.
Viu só.
Do jeito que eu disse.
Ele está nos dizendo
que as moças estão vivas.
Mas por que?
É uma demonstração de poder,
de domínio.
Faz sentido. O perfil das
mulheres assassinadas...
revela que todas tinham
uma característica...
que deve ter despertado
a anormalidade do sujeito.
Eram todas obstinadas...
e rebeldes.
E quantas das outras mulheres
têm o mesmo perfil?
Pelo menos uma.
Vai me machucar?
Vai. Tudo bem.
Está me tornando mais forte.
É louco!
Minha nossa!
Podia ter sido a melhor, Kate.
Posso ser maluco, mas não lhe avisei
para não quebrar as regras?
- Desculpe.
Desculpe.
- Farei tudo o que quiser.
- O que disse?
Disse que farei tudo
o que quiser.
Eu sei que você fará.
Me da o seu braço.
Mandei você me dar seu braço.
Vamos.
Me dá o seu braço!
A coisa não é dese jeito, Kate.
Muito bem...
Calma, garota.
Venha aqui.
- O que sabe?
- Ela está em estado de choque.
Foi encontrada por uns garotos
perto de Wykagil.
"Wyka..." o que?
Wykagil.
É um rio afastado da cidade.
Vejam só que circo!
- Detetives, podem confirmar...
- Não prestamos declarações.
O que nos preocupa
é o comportamento que sugere
severo trauma emocional.
Doutora, quando ela estará
em condições de falar conosco?
O que quero dizer
é que Kate McTiernan
parece apresentar um quadro
de choque pós-traumático.
Não posso precisar o
quanto está traumatizada.
Podem ser horas, semanas
até recuperar a consciência.
Esta moça tem muita sorte
em estar viva.
- Não nos pode dar um palpite?
- Isso não serve para nada.
Dra. Ruocco, desculpe.
Eu sou o Dr. Alex Cross.
Eu sei quem o senhor é.
Conheço o seu trabalho.
Estou ajudando a polícia local
neste caso.
Preciso ver Kate McTiernan.
Lamento, mas ela não precisa
de outro médico.
Não quero interferir no seu trabalho.
O meu pedido é pessoal.
Uma das mulheres raptadas
é minha sobrinha.
Preciso muito falar
com esta moça.
Está tudo bem.
Você está salva.
Está em segurança.
- Esta mulher é uma lutadora.
- Concordo com isso.
Consideramos isto
um choque pós-traumático.
Sinais vitais estão se deteriorando.
Órgãos estão parando de funcionar.
- Investigaram drogas no sangue?
- O sangue e a urina estão limpos.
Não temos a mínima ideia
do que esteja provocando o quadro.
- Quem fez isto...
- É muito astuto.
Sim, mas não conhece bem a História.
O verdadeiro Casanova
não aprovaria uma coisa destas.
Desculpe.
Tem um Índice Terapêutico?
Pupilas não-reativas, perda
de controle muscular, tremores...
- É o que eu vejo.
- Uma overdose de benzodiazepina.
Todas as benzodiazepinas
aparecem no sangue e na urina.
Excepto o Sistol.
É um análogo.
Os especialistas em leucemia
usam para facilitar a quimioterapia.
- É um amnésico?
- Sem dúvida.
De manhã, veremos o
que vale a sua teoria.
Quem é o senhor?
Chamo-me Alex Cross.
Sou detective em Washington.
Como se sente?
Doente.
- Vou chamar a sua médica.
- Espere. Deram-me uma droga.
Devia ser uma coisa
para o sistema nervoso...
É uma droga chamada Sistol,
mas já eliminamos do seu organismo.
É bom que tenha se recuperado.
- Washington?
- Sim.
Estou aqui por causa
da minha sobrinha.
Ela desapareceu há uns dez dias.
Chama-se Naomi Cross.
Eu falei com ela.
Obrigado.
Vou chamar a médica.
Eu ouvi...
muitas vozes diferentes...
Tentei não chorar.
O cara não vai aparecer.
Pode não estar aqui,
mas está vendo.
Falando desse jeito,
parece que ele não regula bem.
Se é tão idiota assim,
por que continua à solta?
Senhoras e senhores.
Boa tarde, senhoras e senhores.
Gostaria de lhes apresentar
uma mulher muito corajosa,
a Dra. Kate McTiernan.
A Dra. McTiernan fará
uma breve declaração.
Sem perguntas, por favor.
Meu nome é Kate McTiernan.
Primeiro, gostaria de
dirigir umas palavras...
às famílias das desaparecidas.
Não percam a esperança.
Haviam outra mulheres
presas lá comigo...
e tenho muita certeza
que ainda estejam vivas.
Em 2º lugar, aos rapazes que me
retiraram do rio, salvando minha vida.
E para as enfermeiras e aos médicos
que me cuidaram tão bem.
E para àqueles que mandaram mensagens
e orações que recebi de todo USA.
Obrigada.
Por último...
ao homem...
que se diz Casanova,
aquele que me raptou em
minha própria casa...
e que, infelizmente,
tentou me matar.
Eu desrespeitei as suas regras.
Só eu.
Nenhuma das outras
mulheres me ajudou.
Se quer culpar alguém,
culpe a mim.
É tudo o que tenho a dizer.
Obrigada por levarem minha mensagem
às famílias das desaparecidas.
Espero que ajude um pouco.
Obrigada.
- O que está ouvindo? Cães?
- Não.
- Algum animal? É uma fazenda?
- Não sei.
Ouve o rio?
Não.
Ouço ele...
sussurrar.
O que ele está dizendo?
Sinto sua boca no meu ouvido,
sua respiração.
Ele diz que me ama.
Fale-me do rosto dele.
Dos olhos dele.
Da boca dele.
Ele não tem rosto.
Uma máscara.
Sempre usa uma máscara.
- Que tipo de máscara?
- Não consigo!
- Qual é o aspecto dela?
- Fica mudando.
Não consigo demonstrar
o quanto odeio ele.
- Mas fugiu. O que viu durante a fuga?
- Não sei.
Só estou correndo. Minhas pernas
estão pesadas por causa das drogas.
Estou perdida.
Passo por muitos corredores.
Há muitos quartos.
Não sei para onde ir.
- Ele está atrás de mim!
- Não está. Você fugiu.
Como?
Como saiu de lá?
Luz.
Luz do sol.
- Viu algum celeiro?
- Não.
- Uma casa? Uma cabana?
Não há nada. Só a luz.
Machuca meus olhos.
E as árvores,
as árvores de novo.
As pedras machucam meus pés
e ouço ele gritando atrás de mim.
Preciso correr mais depressa.
É só nisso que penso.
Deixei as outras para trás!
Não pensei nelas.
Só pensava que tinha
que correr, correr...
- Está tudo bem.
- Eu as abandonei!
Está tudo bem.
Já acabou.
Reconhece essa mata?
- Sim, algumas vezes venho aqui.
- O que encontra?
Além de caminhantes,
ciclistas, campistas?
Pessoal local e um
bando da universidade.
- E este rio?
- É bom para a pesca da truta.
Desde os tempos coloniais.
É lá.
O que foi?
Preciso me lembrar que minha sobrinha,
não ia se meter um imbecil qualquer.
Kate, você está bem?
Estou bem.
Mesmo. Estou bem.
Só fico me lamentando porque
não posso levá-la até ela.
Descobri uma coisa interessante
ontem à noite.
Sobre o quê?
Examinei as encomendas de Sistol
dos últimos 5 anos.
- Adivinhe o que encontrei.
- O quê?
Um cirugião plástico de Beverly Hills
apareceu na lista.
Não existe nenhum protocolo para
se usar Sistol em cirurgia plástica.
Exato!
Há 2 anos, esse cara encomendou Sistol
que daria para trata uma país...
de tamanho médio.
- Qual é o nome dele?
- Rudolph. William Rudolph.
Cresceu em Durham e
o curso de medicina aqui.
É ele, Dr. Cross?
Ele opera nas duas costas?
É uma maneira interessante
de se referir a ele.
Há uma dúzia de predadores
em atividade na Califórnia.
Um deles é branco, provavelmente
com 30 e poucos anos.
É conhecido como o Visitante.
Ando atrás dele há mais de um ano.
Ontem à noite notei que os raptos dele
são feitos 10 ou 15 dias depois destes.
Havia passado 10 dias
do desaparecimento da Naomi,
quando uma bonita estudante negra
desapareceu da UCLA.
- Ele está fazendo o mesmo lá.
- Compulsivamente.
Deve estar prestes para atacar
de novo na Califórnia.
O FBI é capaz de pegá-lo?
Se eu passar a identidade dele para o
FBI e se cometerem um único erro,
o que acontecerá às moças?
Não posso correr o risco de Naomi
morrer de fome numa cela.
Nada de FBI.
- Você vai atrás dele.
- Tenho apoio.
- Leve-me com você.
- É melhor ficar aqui.
- E fingir que não aconteceu nada?
- Não. Não é isso que estou dizendo.
- Acho que você deveria...
- Sou a única pessoa que viu o homem.
Sei o tamanho dele, conheço a voz,
o jeito como anda.
- Sei como se sente...
- Por favor...
Pare de me tratar como
se eu fosse uma vítima.
Pensa que não dou a devida importância
só porque não fui estuprada?
Todas as noites quando vou dormir,
ouço as vozes daquelas mulheres.
Quer salvar a sua sobrinha?
Pois eu também!
Esperava ver o meu primo.
- Alex!
- Lá está ele.
Kate McTiernan. John Sampson,
detetive, primo e amigo.
- Como vai?
- Olá, Kate.
Este é o Henry Castillo,
da Polícia de Los Angeles.
- Muito prazer.
- É um prazer.
- É um prazer, Dr. Cross.
- Olá, Henry.
- Podemos conversar?
- Com licença, Kate.
Isto é uma surpresa.
Antes era louco por surpresas.
O que aconteceu?
Estamos numa situação bem delicada.
Mexi todos os pauzinhos
para arranjar os carros e o resto.
Isto tem que dar muito certo,
ou estaremos completamente fodidos.
Entendido.
Vi o cara às 10h48
passando pela janela Norte.
Atenção, o Rudolph passou
agora mesmo pela janela.
Obrigado pela informação.
É ele.
Está saindo.
Esta estrada
não parece ser muito usada.
- Onde isso vai dar?
- Vancourver.
- Ele parecia muito sincero.
- Como assim?
Quando disse que me amava.
- Isso é porque ama mesmo.
- Por favor!
Multiplique a sua raiva por cem.
É quanto ele imagina que a ama.
Rudolph parou.
Tem um chalé a 800 metros.
Não viajou tanto por nada.
Voltou para a mata.
Sua primeira vez na Califórnia?
- Bem estado legal, não é?
- Inesquecível.
Diga. O quê?
Não estou ouvindo!
Eles vão matar você!
Agora!
- Cale-se! Por causa do que você disse.
- O que ele está fazendo?
- Está furioso.
- Está bem louco.
Vai assustar todos animais
selvagens da mata.
Vamos.
Me diga...
o que você viu lá.
Um assassino se organizando.
Ele não vai raptar ninguém aqui.
Ele já raptou gente de
lugares iguais a esse.
- Não na região do Triângulo.
- Viemos aqui para ver o que ele faz.
- Henry, você fique aqui.
- Está bem cheio. Por que não posso ir?
- Se ele ver você, tudo acaba.
- E você?
Tenho 20 anos de experiência para passar
despercebido. Fique com o Henry.
Lá está ele,
do outro lado do bar.
Caramba, é bem daquele jeito.
O Sr. Amoroso Gostosão!
Quero prender agora mesmo.
Nunca mais foi a mesma
coisa sem Fernando.
Difícil de acreditar que tenham deixado
ele ir embora. Inacreditável.
Arremessava uma bola lenta, que quase
chegava a flutuar e depois...
Nem chegavam perto.
Se chegasse, morreria.
Que time vocês tem por lá?
Os Bulls?
Será que tem alguma chance?
- EDF: binóculos do exército.
- Eu vou entrar.
Como?
Espere!
Venha aqui.
- Tenho que ir ao banheiro.
- Não sou assim tão estúpido!
- Esse não é o seu jeito.
- Você não conhece o meu jeito.
O seu jeito é me ajudar
a ficar desapercebida.
Vai me ajudar para que ele
não me veja. Vamos.
Espere aqui. Certo. Vou procurar
nossos amigos. Não saia daqui.
Não se mexa.
Maravilhoso.
É ele?
É o Rudolph?
Sim, é ele.
É ele.
Tem certeza?
- Sim.
- Vamos.
Fique quieta.
Henry vá pela esquerda,
você e eu vamos pela frente.
Precisam se lembrar que eu
preciso dele sem ferimento.
Alex...
tenha cuidado.
Vai!
Tudo bem.
Merda!
O Henry está ferido.
Pare!
Mostre suas mãos!
Saia do jipe!
Como está ele?
Sinto muito, Sam.
Sinto muito mesmo!
Chocante é o adjetivo para descrever
o que aconteceu nesta madrugada.
A polícia não fez qualquer declaração,
mas fontes do Canal 6...
o que aconteceu por aqui,
há algumas horas...
Dói?
Com que rapidez produzem uma
reportagem sobre simples besteira!
Não haverá imagens da
mulher que você salvou.
Agora, respire.
Que ficou?
Dói bastante.
E aqui?
- Precisa de tirar radiografias.
- Sem chance!
Sumiu na escuridão da noite.
O FBI não descobriu a
identidade do criminoso.
- Até onde ele consegue fugir?
- Não importa a distância.
Mas por quanto tempo.
sem receber respostas. Questionado
o detetive John Sampson...
O que quer fazer?
Sampson é um detetive bem
conceituado na Polícia de Washington.
A polícia local afirma que ele fazia
parte de uma equipe de vigilância.
Sampson, Castillo e mais 2 pessoas
não identificadas estavam vigiando.
Mas vigiavam quem? O dono
do chalé é o Dr. William Rudolph.
Quero reservar dois lugares
de Los Angeles para Raleigh-Durham.
O Dr. Rudolph não tem ficha criminal.
Desligue, Kate.
- Como?
- Desligue o telefone.
Doutor Alex!
Bem-vindo ao nosso local do crime.
Acho que nesta altura, já está
acostumada com fitas amarelas e flashes.
Sim, um pouco.
- Chegou rápido.
- Não o suficiente.
- Não ignore o lado positivo.
- Lado positivo?
Ela identificou o Casanova,
vocês têm a pista...
Nem tente, Alex.
Desde que chegou em Durham
não me respeitou, me fez de bobo.
Eu te deixei fazer parte disto.
Compartilhei informações.
E o que conseguimos?
Uma bronca e um agente que ficará
em treinamento por 2 anos.
Quer que eu fale que fiz merda?
Está bem...
Eu fiz uma merda federal.
Mas não me deixe fora disto.
O que você vê?
- Talvez olhando mais cuidadosamente.
- Para o quê?
Não sei.
A casa parece tão fria...
Não parece com ele.
Continue olhando.
O guarda-roupas parecia pequeno
e mandei vir um fluoroscópio,
que detetou o que parecia ser
um módulo lunar. É um frigorífico.
- Uma sala de troféus.
- Ele tem diferentes métodos.
Na costa Leste é Don Juan,
na costa Oeste é Josef Mengele.
- Encontramos pés.
- O quê?
Serrados pelo tornozelo
e em sacos fechados a vácuo.
15 pares e 2 esquerdos.
Claro que não é nenhum dançarino.
Observe o santuário.
Visitante..
Casanova.
Não havia um predador multi-territorial
desde Jean de Salle que, em 1921.
Cortava prostitutas em Paris
e estrangulava viúvas na Riviera.
Opera nas duas costas. Esta é uma
patologia criminal muito séria.
Este cara é um Houdini.
Devagar com o andor. Isso aqui
não tem nada de Houdini.
Tudo aqui está relacioanado
com o Leopold e o Loeb.
Um time local...
e de visitantes.
Temos 30 ampolas de Sistol.
As datas coincidem.
São duas pessoas agindo
e uma colabora com a outra.
Colaborando e competindo.
Sabe quem é?
Algum garoto
que ele matou há 20 anos.
- Deve constar nos desaparecidos.
- Não se preocupe.
- Conhece?
- E tem os dois pés.
Têm 3 minutos para
arrombarem a fechadura.
Não desperdicem o meu tempo.
Não tem ninguém em casa.
Podem subir.
Sejam rápidos e cuidadosos.
Tirem a porra da média daqui.
Sr. Hatifield, pode vir aqui?
- Há quanto tempo ele está preso?
- Há 5 ou 6 horas.
- Prenderam ele dando aula.
- Que bosta!
- Sabe que não admitiria isso.
- Que grande merda!
Hatfield foi informado,
não sei como.
Encenou uma grande detenção.
Quando cheguei, já era tarde.
Vocês utilizaram um equipamento muito
caro e eles prendem o cara desse jeito?
Grande trabalho policial!
- É tudo política.
- É tudo uma bosta!
Nem tudo.
Dr. Sachs.
É um prazer ver você novamente,
apesar das circunstâncias.
Posso lhe dar alguma coisa?
Um café?
Um refrigerante?
Oras, existem peguntas que pode
responder sem ter um advogado.
Podia ter dito:
Sim, obrigado, aceito um café.
Ou: Não, obrigado.
Só para ser educado.
Você não bebe café, não é mesmo?
- Deve só beber água engarrafada.
- O que ele está fazendo?
- É assim que mantém a forma.
- Ele está fazendo o que ele faz.
De onde é a melhor água
engarrafada? Dos Alpes?
É alguma água francesa?
- Futican.
- Como?
Futican. É japonesa.
Não a conhece, é claro.
Faz parte do jeito japones
de fazer coisas desse tipo.
Eles constroem barcos especiais
e navegam até ao mais longínquo
canto do mundo,
à procura do mais azul dos icebergs.
E o levam para o Japão,
fazendo ser possível se beber...
algo que esteve em estado líquido,
pela última vez, há uns 30 000 anos.
Uma pureza cara!
- E tem gosto de quê?
- De água.
Alex, já escreveu um best-seller?
Já deve estar milionário!
Não, muito longe disso.
Toquei no assunto só porque estou
pensando em processá-lo,
juntamente com os idiotas
daqui.
Por que?
Difamação?
Gosto de trepar, de modo bem variado,
trepar com mulhere bem novas.
Já trepei umas 100 em mais
de 75 posições diferentes,
mas nunca machuquei
nenhuma delas.
Não há qualquer indício
de violência no meu passado.
Megan Murphy.
Uma esmerada recriação de uma imagem
do livro de Friedrick Thélen,
O Mundo dos Atormentados.
Conhece?
Levei 3 horas para amarrá-la.
A propósito, com a permissão dela.
Dr. Alex,. por favor, me diga que
tem mais indícios do que este.
Tenho fotografias da Megan
amarrada a uma árvore.
Pensei que iríamos discutir isso
no julgamento, digamos... em 6 meses.
Talvez queira que eu preste
depoimento, agora, sobre a Naomi.
Vou começar quando a vi, pela
primeira vez, no meu consultório.
Ela vestia uma blusa de seda,
o que me agrada muito,
porque eu gosto de aumentar
o ar condicionado...
para contrair os  vasos capilares.
Sabe,
como se beliscasse os mamilos...
Devia ter visto
como ela estava envergonhada,
e porque o frio a deixava nervosa.
A exemplo das outras, a postura física
era contraditória com suas inclinações.
A propósito, já viu as
fotografias da Naomi?
Alex, largue ele!
Abaixe os seus braços!
Certo, acalme-se.
Acalme-se. Certo? Está tudo bem.
Naomi... É tão bonita
como na sua fotografia.
Lindos pés.
O que ouve? Cães?
Perto do rio.
Não. Ouço ele.
- Sussurrando.
- O que ele disse?
Sinto sua boca
no meu ouvido.
Imagino que você não
conseguiu a confissão.
Não.
Ele não é o Casanova.
A fotografia dele estava na parede.
- Faz parte do esquema deles.
- Mas a fotografia dele...
É para o incriminar. Esse tipo de irmãos
se protegem um aos outros.
Wick Sachs é o bode
expiatório perfeito para eles.
É muito fútil e presunçoso
para compreender o caso.
É um libertino menor. A polícia
julga que pegou o cara certo.
- Estive ouvindo a fita.
- E?
Alguma vez ouviu
uma cardiotocografia? Um ultrasom?
Lembra de me perguntar
se eu ouvi alguma coisa?
- Você respondeu, nada.
- Não é verdade.
Ouvi uma coisa qualquer.
Era um ruído de fundo.
- Era constante. Ouvi água.
-  Água?
Por todos os lados. Embaixo,
em cima, do lado. Todos os lugares.
- Eu fiquei num porão.
- Não é possível.
O FBI viu tudo, casas, celeiros,
armazéns, galinheiros, canil...
- Passou desapercebido.
- Eu vi as fotografias aéreas.
- Eles não falharam um milímetro.
- Havia portas, paredes e escadas.
Era feito pelo homem.
Era uma construção.
Quando fugiu, disse que não
se lembrava de nenhuma casa.
Disse que havia luz.
De repente, apareceu uma luz.
Eu estive numa casa, Alex.
Tenho certeza.
É isso o que estamos procurando:
um mapeamento das plantações.
Não haviam plantações
na zona do Wykagil. Havia só uma.
Tudo isto é propriedade do Mason.
Tem centenas de hectares.
A casa principal, o barracão
dos escravos, as cavalariças,
depósitos para armazenar comida
e gelo, túneis por todo o lado.
Posso ver?
- O rio atravessa a plantação.
- Onde me encontraram?
Por aqui.
3 quilômetros da casa principal.
Acho que dá uns 900 mestros, certo?
Esqueçam esta zona. E esta.
Este quadrado...
É aqui que nos devemos focar.
Não!
Bach é agudo.
Agudo!
Buongiorno, irmão.
Que coleção reuniu aqui!
A sua paleta é multi-cultural,
o que é politicamente correto.
Os meus cumprimentos.
Mas este lugar é algo exagerado,
não parece?
Subterrâneo gótico já saiu
de moda há uns tempos!
Devia arranjar uma empregada.
Sabe o que merda é esta?
Merda de morcego da época
da Guerra Civil, cheia de fungos.
É respirar isso e ficar com a próstata
de um velho de 70 anos.
E vocês, meninas?
Alguma queixa?
Dores musculares, lesões, indisposição?
Não acha que ela estariam
melhor em liberdade?
Você sabe que não
podia entrar aqui.
Ninguém me seguiu.
Claro. Como aconteceu
com o seu chalé na montanha.
Não fui eu quem fiz os telefonemas
e colocou as fotografias na Internet.
Não foi assim que encontraram você,
ou teriam me encontrado também.
- Você não vive aqui.
- Se você pode ficar, eu tambem posso.
Preciso que me ajude. Só peço
aquilo que podera lhe dar.
Você não me deu nada!
Lembra de 1975?
Rose Tierney, na reunião de antigos
alunos? Sangue nas paredes.
Eu limpei a sua sujeira.
É o que sempre faço.
Aceite a realidade, Will,
eu sou o seu mentor
- e você é a ovelha negra.
- Deixe-me lhe dizer uma coisa, amigo.
Não importa a distância que você vá,
não importa como se vestir,
vai continuar sendo
igualzinho a mim.
Naomi, toque uma música festiva,
algo do Renascimento.
- Toque algo para mim. Toque!
- Não!
- Ela toca somente para mim.
- Ela só toca para você?
Claro que ela toca!
Porque você é o grande amante!
A figura negra nos seus sonhos.
Anda, querida.
Diga-lhe...
diga-lhe o quanto está agradecida.
Diga-lhe que você sempre
desejou estar aqui.
Anda, diga!
Diga-lhe que está esperando por ele.
Diga-lhe que ele é o mais sensível,
o melhor homem que já teve.
Diga que você ama ele.
É isso que ele quer ouvir.
Podia ter apontado 5 centímetros
mais para a esquerda.
Não se esqueça de quem somos
e quem você será se eu desaparecer.
Pode ter aqui 100 mulheres,
mas sem mim, continuaria sozinho.
Use as escadas.
Vai.
Anda!
Polícia!
Parado!
Pare!
- Naomi?
- Alex!
- Eu já volto.
- Não vá embora!
- Alex!
- Encontrei-as! No morro!
William, quem é ele?
Me diga o nome dele.
Ele é bom demais...
Vocês não...
- Quero boas notícias.
- Isto está cada vez melhor.
Esta é a próxima colheita do Casanova.
Temos sorte. Ele não usou luvas.
Levem isto para Quantico já.
Se não tiverem nenhum avião,
comprem um.
Tem companhia.
- Prazer ver você, Seth.
- Obrigado.
- Olá!
- Olá.
Está bem?
Trouxe uma coisa para você.
O que aconteceu com as cordas?
Cordas novas para uma música nova.
Obrigada.
- Quando vem a mãe dela?
- Amanhã de manhã.
Quando você vai embora?
O FBI acredita que descobrirá a
identidade do Casanova em 12 horas,
o que quer dizer que será em 24.
Assim que o Kyle o localizar, é o fim,
mesmo que ele esteja longe.
Depois disso,
vou embora.
Então é isso? Terei sua companhia
somente por mais um dia.
Jantar em minha casa, esta noite.
Comida caseira.
Prometi que me encontraria
com Naomi às 20h30.
- Seria ingrato.
- Faça o que tem que fazer.
Esteja na minha casa às 19h00.
Às 20h:15 estará livre.
Faça o favor de verificar e assinar aí...
Dois tiros disparados
e um viadinho abatido.
- Boa sorte Alex.
- Para você também. Cuide-se.
Como já sabem, as reféns
encontram-se em segurança...
e estão a ser cuidadas pela equipe
médica regional da Carolina.
A equipe de perícia da polícia,
que tem os melhores especialistas...
em impressões digitais latentes,
fibras e estudo capilar,
bem como análises de DNA.
Uma equipe médica muito boa.
Sim, sabe muito bem.
Não é propriamente normal.
Isso vai levar algum tempo.
É diferente, mas agradável.
É como retomar uma velha amizade.
- Os cães de guarda estão presentes?
- Gostaria muito de espantá-los, mas...
eles estão lá fora, montando guarda.
É assim que se diz?
Obrigado por me fazer rir.
Até logo.
Olha quem está aí...
- Olá, detetive.
- Olá. Desculpe incomodá-la.
O funcionário dos registos
de bens me deu isso.
- Quer entrar, tomar alguma coisa?
- Não, obrigado.
O próximo turno
vai terminar em uma hora.
- Vou ficar aqui fora.
- Com licença. Não vá embora..
Filho da puta!
Não seja acanhado.
Entre.
Não é com você. Tenho companhia.
Ligo mais tarde.
- Gosta de comida indiana?
- Não quero incomodá-la.
Toda ajuda é bem vinda
e tem comida para um exército.
Uma taça de vinho?
Não, obrigado.
Estou de serviço.
Sua primeira lição é
cortar os cogumelos. Consegue fazer?
Acho que sim.
Se não se importar,
lave-os primeiro.
Vamos!
É melhor usar o picador.
Desse jeito, não acaba nunca.
Merda!
Como está sentindo?
Está se recuperando?
Para me sentir bem,
tinha que estar nesta casa.
Passei a minha vida aqui.
Era a casa da minha tia-avó.
Mas agora, não sei, está diferente.
Tem coisa diferente.
Antes, ia à loja da esquina
a meio da noite comprar leite.
É verdade.
As pessoas se queixam disso.
Poderia me passar a faca grande?
Nós damos cursos de
auto-defesa.
Pensei em passar algumas
horas na academia.
O kickboxing é ótimo, Kate,
mas não é disso que estou falando.
Estava falando de prevenção.
Ensinamos coisas
como alterar a rotina diária,
deixar as luzes acesas à noite,
talvez comprar um cão.
- Sinto muito. O assunto a incomoda?
- É bom. Eu preciso ouvir.
Coisas simples,
andar com alarme pessoal,
tirar o lixo de manhã...
e não usar telefones sem fio,
pois é fácil ouvir as conversas.
O que tirar o lixo de manhã
tem a ver com o caso?
De noite, qualquer um
pode vir e remexer.
Quem é que gostaria de saber
quanto atum eu como?
Poderia lavar isso, por favor?
Pense nisto. Um homem podia vir
terça-feira, às 3 da manhã,
despejaria o seu lixo
num saco de plástico grande,
levava-o para um local abandonado
e pronto.
- Pronto.
- Obrigada.
O que uma moça come,
quantas vezes depila as pernas.
Até dá para saber
quando está menstruada.
Tudo o que se desejaria saber,
qual o baton que ela usa...
e, pelos preservativos usados,
quantas relações sexuais teve.
Duas vezes por semana,
três vezes...
Com o mesmo parceiro,
com parceiros diferentes.
É claro que isto,
não tem nada com você.
No seu caso, falando francamente,
não tem acontecido nada.
Desde aquele cirurgião...
Foi quando, há 6, 7 meses?
Você era especial, Kate.
Faz idéia do tempo
que dediquei a você?
Meses.
Sim, meses.
Eu me sacrifiquei por você.
Agora vou te mostrar
o que é sacrifício.
Vai me cortar?
Corta!
Linda garota.
Eu desejo você.
Não faça isso, Nick.
Vamos conversar.
Largue o isqueiro, Nick.
Por favor.
Ela tinha que saber.
Ela sabe, Nick.
Por que não me mata?
Não é boa ideia. A faísca da arma,
a cozinha cheia de gás...
Vou largar a arma.
Viu só?
O que acha?
Quero que pense nisto, Nick.
Se você fizer isso,
nunca ninguém o compreenderá.
- Não brinque comigo!
- Não estou fazendo isso, Nick.
Está vendo, Kate? É preciso
estabelecer comunicação.
Primeiro se usa o nome da
pessoa e depois fala.
Tem de ser
um discurso suave, firme.
Estabelecer contato visual.
- Descer ao nível dele.
- Quer saber a verdade, Alex?
- Você é que precisa de ajuda.
- Me mostre, Nick.
Me diga o que é a verdade.
A verdade é olhar para
uma mulher bela,
como a nossa Kate,
e dizer a nós mesmos:
Eu preciso ter aquilo.
Eu preciso acabar com ela.
É o nosso lado animalesco.
Procure fundo, Alex.
Vai reconhecer Ele.
Ele é feio.
Já me encontrei com Ele.
Vamos.
Pegue sua arma e me mate...
antes de lhe contar sobre os 10 dias
que passei com Naomi.
Dez dias, doutor.
Coisas que ela nunca lhe contará.
É toda como caramelo.
A cara é a de um anjo. Perfeita.
Cada centímetro do seu corpo.
Uma Naomi que você jamais conhecerá.
Não como eu a conheci.
No fundo, você me inveja.
- Admita.
- Não sou como você.
Eu não odeio.
Mas deseja profundamente
ter coragem para o fazer.
Boa noite...
doce Kate.
Está tudo bem,
Kate.