QUERO SER JOHN MALKOVICH
Craig, amor, é hora de dormir.
Craig, amor, levante.
Craig, amor, está na hora.
- Lotte.
- Desculpe.
Não sabia que Orrin Hatch
estava fora da gaiola. Venha.
- Bom dia, querido.
- Bom dia.
O que vai fazer hoje, amor?
- Trabalhar na oficina.
- Estive pensando.
Talvez fosse bom para você
se arrumasse um emprego.
Já discutimos isto.
Ninguém procura um titereiro
nessa economia invernal de hoje.
Eu sei, amor...
mas eu pensei, sabe...
um emprego qualquer
até esta coisa de títere vingar.
Derek Mantini não precisa
de trabalho diurno.
Nem todo mundo pode ser
Derek Mantini.
Preciso ir à loja. Hoje chega
uma remessa de areia para gatos.
Você me faz um favor?
Olharia Elijah hoje?
- Não se sente bem novamente.
- Qual é o Elijah?
- O chimpanzé, amor.
- Tudo bem.
Notícias mais leves agora.
Em Westchester, hoje...
fãs do titereiro
Derek Mantini adoraram...
como ele executou
O Belle de Amherst...
com um boneco de 18 metros
de Emily Dickinson.
Como é triste ser alguém.
Quão educacional, feito rã, proferir
o nome de alguém o dia todo.
Trapaceiro, canalha.
Você não sabe a sorte que tem
de ser um macaco.
Pois consciência...
é uma maldição terrível.
Eu penso, eu sinto,
eu sofro.
E tudo que peço em troca
é a chance de fazer meu trabalho.
E não me permitirão...
pois eu levanto questões.
"Uma História de Amor"
Enquanto desfrutamos os prazeres
de um amor turbulento...
e nos abandonamos
em fornicação...
fomos poupados
da severidade de Deus.
Não diga mais nada, eu imploro.
Chega dessas reclamações...
tão distantes das verdadeiras
profundezas do amor.
Olhe, um show de marionetes!
Tudo bem, mas só um pouquinho.
Mamãe está esperando.
Até mesmo durante
a celebração da Missa...
quando nossas orações
deveriam ser puras...
visões lascivas destes prazeres
apoderam-se tanto...
de minha alma infeliz...
que meus pensamentos estão
em sua lascívia...
em vez de em minhas orações.
Às vezes, meus pensamentos
são traídos...
pelo movimento...
de meu corpo.
Reuni todos os meus
prazeres deploráveis por você...
e isto foi
a soma total do meu amor.
Seu nojento!
Querido, de novo, não!
Por que faz isto
consigo mesmo, amor?
Sou um titereiro.
"Compras"
"Procura-se Homem
Com Mãos Rápidas"
"Arquivista de baixa estatura
com dedos muito velozes...
e hábeis para
arquivar rapidamente"
"Lestercorp,
Edifício Mertin Flemmer"
Sete e meio, certo?
- Sim.
- Eu o levarei.
Sete e meio.
Obrigado.
Bem-vindo à Lestercorp. Como podemos
ajudá-los com seus arquivos?
Meu nome é Craig Schwartz.
Tenho uma entrevista
com o Dr. Lester.
- Sente-se, por favor, Sr. Juarez.
- Schwartz.
- Perdão?
Desculpe. Não faço idéia
do que está me dizendo.
Meu nome é Schwartz.
O meu é Warts?
Sr. Juarez?
- Carmesim?
- Eu disse, "sim"?
Que está sugerindo?
Sinto muito.
Não tenho tempo para sugestões triviais
de candidatos resmungões.
O Dr. Lester
o atenderá agora.
Entre, Sr. Juarez.
Meu nome é
Craig Schwartz, Dr. Lester.
Segurança!
Não, senhor.
Foi mal-entendido da secretária.
Meu nome é Craig Schwartz.
Tentei explicar isso a ela.
Ela não é minha secretária.
É o que chamam de
uma auxiliar executiva.
E não durmo com ela, não.
Se estiver insinuando algo.
Não, senhor.
Eu devo ter pronunciado
errado.
Agora, diga-me,
Dr. Schwartz...
o que acha que tem
a oferecer à Lestercorp?
Bem, sou um excelente
arquivista.
É mesmo?
Vejamos, então.
Diga qual destas duas
cartas vem primeiro?
Esta ou esta aqui?
O símbolo da esquerda
não é uma letra.
Puxa, você é bom.
- Tentei enganá-lo.
- Entendi.
Então coloque
isto em ordem.
Sim, senhor.
Floris, chame Guinness
no telefone.
Sim, senhor.
Genghis Khan Capone.
Essa mulher é boa, Floris.
Não sei como agüenta
meu defeito de fala.
Não tem nenhum defeito na fala,
Dr. Lester.
Bajulação o levará
longe, rapaz.
Terei de concordar com Floris.
Ela fez doutorado...
em logopedia
na Case Western.
Desculpe se não entende
o que estou dizendo.
Não, entendo perfeitamente.
É muita gentileza sua mentir.
Esta fala incompreensível...
me deixa muito só e isolado.
O emprego é seu.
- Alguma pergunta?
- Só uma.
Por que o teto é tão baixo?
Despesas mais baixas!
Repassamos a economia para você.
Agora é sério. Será tudo
explicado na orientação.
"Sétimo andar"
Bem-vindos ao sétimo andar e meio
do edifício Mertin Flemmer.
Já que estará trabalhando
aqui, é importante...
aprender um pouco sobre a história
deste famoso andar.
- Oi, Don.
- Oi, Wendy.
Don, eu queria saber,
saber porque...
nosso local de trabalho
tem o tetos tão baixo?
É uma história interessante.
Muitos anos atrás, em 1800...
James Mertin, um capitão irlandês,
veio a esta cidade...
e decidiu erguer
um edifício comercial.
O nome do edifício Mertin-Flemmer
foi em sua homenagem...
e de outra pessoa que segundo
a lenda chamava-se Flemmer.
Um dia, o capitão Mertin
recebeu uma visita inesperada.
- Capitão Mertin?
- O que foi, criança?
Não sou criança. Sou uma senhora
adulta de proporções minúsculas.
Entendo. Bem, se veio
pedir esmola...
pode se retirar,
seu demônio fedorento!
Não estou pedindo esmola...
mas sim que um homem bom
me ouça com seu nobre coração.
Fale então,
já que é assim.
Capitão Mertin, o mundo
nunca pensou em mim.
As maçanetas são muito altas,
as cadeiras são pesadas...
quartos de tetos altos
zombam de minha estatura.
Porque não há um lugar seguro
e confortável para mim?
Tua história realmente
me comoveu.
Então, farei de ti
minha esposa.
E construirei
um andar...
entre o sétimo e o oitavo
em meu próprio edifício...
assim haverá um lugar
nesta terra de Deus...
onde eu e teu tipo amaldiçoado
podemos viver em paz.
Então, esta é a história
do sete e meio.
O aluguel é baixo,
e o andar é alugado...
a empresas que foram
forçadas a cortar custos.
Afinal de contas,
o teto é baixo.
História comovente, não?
Infelizmente,
a história é mentira.
Sou Craig Schwartz.
Acabo de começar na Lestercorp.
Onde você vai começar?
Cale a boca! Cale a boca!
- Cale a boca! Cale a boca!
- Ei, cale a boca!
- Desculpe, amor.
Desculpe, amor.
- Mate esse pássaro!
- Desculpe!
- Socorro! Está me botando na gaiola.
- Não é lindo?
- Eu ensinei isso hoje.
- Sim, é adorável.
- Quer lavar a louça para mim?
- Solte isso.
Tome, Elijah.
Amanhã tenho uma reunião
com o psicólogo de Elijah.
Acho que finalmente descobrimos
a razão da acidez no estômago.
Venha aqui.
- Desça daí.
- Ela acha que é trauma de infância.
Sentimentos de inadequação
como chimpanzé, sabe?
Cuidado.
Não é interessante?
Acho muito interessante.
Querido, já pensou se
vamos arrumar um bebê ou não?
Acho que anda tão difícil agora,
economicamente e tudo...
que devemos esperar
e ver se este emprego paga bem.
Pensei no que você
estava dizendo...
sobre o filme de orientação
ser mentira.
Acho que você
sabe de algo.
Há 50 outras maneiras
de levar uma mulher pra cama.
Não. Eu só estava falando
do filme.
É o seguinte.
Se você me conquistasse...
não teria a menor idéia
do que fazer comigo.
Eu não estava...
Falei do filme.
Esses dedos seriam mágicos
no arquivo certo.
Talvez você pudesse
me alfabetizar.
E não se esqueça...
que "eu"
vem antes de "você".
Floris, acho você
muito agradável...
mas na verdade...
eu amo outra pessoa.
Não faço nem idéia
do que está me dizendo.
- Seu cretino.
- Quê?
Não brinque com Floris, Schwartz.
Se eu fosse 80 anos mais jovem,
chaparia suas orelhas.
Não estava brincando com ela.
Eu não...
- Perdão, mas quantos anos você tem?
- 105.
Suco de cenoura,
muito suco.
Juro, às vezes não vale a pena.
Urino laranja.
E tenho de mijar sentado...
feito uma menina,
a cada 15 minutos.
Mas ninguém quer morrer.
Ser um homem jovem
novamente, hein, Schwartz?
Talvez Floris então
me quisesse.
Mas os velhos têm tanto a oferecer.
São nosso vínculo com a história.
Não quero ser vínculo nenhum.
Quero sentir as coxas nuas
de Floris contra as minhas.
Quero que meu corpo
inspire luxúria...
naquela mulher
bela e complexa.
Quero que ela trema
em um espasmo de êxtase...
enquanto eu a penetro...
Dr. Lester, sinto-me lisonjeado
por compartilhar seus sentimentos...
mas o ambiente de trabalho talvez
não seja ideal para essa conversa.
Você tem razão.
Façamos o seguinte:
Encontre comigo depois do expediente
na Casa de Sucos Jerry...
e contarei tudo
nos mínimos detalhes.
Não vou demorar, Lotte.
Só preciso...
ouvir as fantasias sexuais de Lester,
tomar suco de cenoura.
Ossos do ofício.
Depois a gente se fala.
Você também.
Vou voltar ao trabalho.
Certo, tchau.
Sabia que nem sei o seu nome
e nem onde trabalha?
Que tal?
Se eu adivinhar seu nome
em três tentativas...
você toma um drinque
comigo hoje à noite.
Por que não?
Você parece ser uma...
Maxine?
Quem te contou?
Ninguém.
Simplesmente saiu.
Não é estranho?
Então, onde você mora?
Sou céptica...
mas não dou pra trás.
Encontre-me no
Stuck Pig, às 7 horas.
Se você se atrasar, eu saio.
Atraente. Loira.
Molhada de desejo.
Eu em couro.
Uma couraça.
E todos os olhos
voltados para mim.
"Senhoras", eu começo.
"Sou o deus do amor, Eros".
Elas gostam disso.
"Eu as deixo intoxicadas.
Meu vigor é, para vocês,
maná dos céus."
Dr. Lester, isto tudo é
realmente fascinante...
mas preciso voltar
para a minha esposa.
Você tem esposa.
Gostaria da conhecê-la.
Jantamos na quinta-feira?
Você pode vir também,
se quiser.
Entendeu? Foi uma piada. Ouviu?
Pode vir também se quiser.
Essa foi boa.
Obrigado.
- Consegui, Maxine.
- Por pouco.
Quer uma bebida, Maxine?
Você é casado?
É. Chega de falar sobre mim.
- O que vai tomar?
- Mais um igual, por favor.
Tomarei uma cerveja light.
Não sei, mas...
Gosto de você.
- Você tem alguma coisa.
- Tetas?
- Sua energia, sua postura.
- Você é bicha?
Não. Você realmente
me atrai.
"Você realmente me atrai".
Credo, você é bicha.
- Podemos trocar receitas, Rogéria.
- Não, espere!
- Eu amo suas tetas. Quero fodê-las.
- Agora estamos chegando a algum lugar.
Sem chance.
Então, fale de você.
Se puder limpar seus pensamentos
por um minuto.
Sou titereiro.
A conta.
Desculpe ter chegado tão tarde.
Lester não me deixava sair.
Oi, Elijah. Teríamos de jantar
com ele na quinta...
mas posso cancelar,
se você quiser.
É um velho doido libertino.
Ele é até divertido...
depois que passa
a fase asquerosa.
Você comeu?
Não estou com fome. Desculpe
não ter ligado. Foi difícil escapar.
- Eu estava preocupada.
- Sinto muito.
Bem, sabe...
você quis que eu trabalhasse.
Como foi sua noite?
A ferida de Tom-Tom
está infeccionada.
O furão?
Iguana.
Eu cuidei da ferida...
alimentei todos
e pus todos para dormir.
- Quer uma cerveja?
- Não. Acho que vou para cama.
Elijah dormirá
conosco hoje à noite.
Acho que não está
se sentindo muito bem.
Bem, vou pra minha oficina
um pouco.
Já vou me deitar.
Craig, por que você
gosta tanto de marionetes?
Maxine,
não tenho certeza.
Talvez seja a idéia de ser
outra pessoa por um instante.
Estar em outra pele...
pensar e mover-se
diferentemente...
sentir de outra maneira.
Interessante, Craig.
Será que gostaria
de estar na minha pele...
pensar o que eu penso...
sentir o que eu sinto?
Mais do que qualquer coisa, Maxine.
Aqui é bom, Craig.
Nem nos mais loucos
sonhos é assim.
Eu não me interessaria
por alguém como você.
Você brinca com bonecos.
Títeres, Maxine. A idéia é
estar na pele de outra pessoa...
e ver o que ela vê
e sentir o que ela sente.
Credo!
É que eu...
Vou explicar.
Nunca fiz isto
antes, mas...
sinto algo por você.
Nunca senti isso antes...
por ninguém...
nem mesmo pela minha esposa.
É que realmente acho que você
e eu pertencemos um ao outro.
Merda.
Sabe o quê? O titereiro
disse que me amava hoje.
Não imagino nada
mais patético.
Sinto muito.
Boa tarde, senhor.
O Teatro de Broadhurst,
por favor.
Ei, você não é
aquele ator?
John... o quê?
John...
Não me diga.
Maplethorpe?
- Malkovich.
- Malkovich. Certo.
Gostei de você
naquele filme.
Obrigado.
Aquele em que era
ladrão de jóia.
Nunca fiz papel
de ladrão de jóia.
Em quem estou pensando?
Não sei.
Não, tenho certeza
que era você.
Claro, boneca.
Vou fechar já.
Quer me encontrar
no The Pig, em 20 minutos?
Legal. Tchau.
Por hoje chega, titereiro.
Tranque para mim?
Não quer saber
o que aconteceu comigo?
Por favor, é importante.
É melhor que seja.
Mas é.
Há uma portinha
no meu escritório, Maxine.
É um portal que leva você
para dentro de John Malkovich.
Vê o mundo com
os olhos de John Malkovich...
e depois de uns 15 minutos,
é lançado...
à beira da auto-estrada
de Nova Jérsei.
Que barato!
Quem é John Malkovich?
É um ator. Um dos grandes
atores americanos do século XX.
Em que ele atuou?
Muitas coisas.
Aquele filme de ladrão de jóias.
Ele é muito respeitado.
Que seja. O ponto é...
que isto é muito estranho.
É sobrenatural,
por falta de palavra melhor.
Digo, levanta todos os tipos
de perguntas filosóficas...
sobre a natureza do ego,
sobre a existência de uma alma.
Tipo: eu sou eu?
Malkovich é Malkovich?
Estava com um pedaço de madeira
na mão.
Não está mais comigo.
Onde está?
Desapareceu?
Como pode ser?
Ainda está na cabeça de Malkovich?
Eu não sei!
Entende que fossa metafísica
pode ser este portal?
Não sei como viver
a vida como vivia antes.
Este tal de
Malkovich é atraente?
Claro que sim, Maxine.
Ele é uma celebridade.
Legal. Venderemos ingressos.
- Ingressos para Malkovich?
- Exatamente.
Duzentos dólares cada.
Mas Maxine, isto aqui
é algo profundo.
Acha que devemos
explorar isto?
Eu preciso de você nisso, Craigy.
Você é meu homem lá dentro.
Você precisa de mim?
Sou seu homem?
Claro, que seja.
Ei, todo mundo, cheguei.
Presentes para todos.
Não sabemos o significado
desta coisa.
Poderia ser perigoso
brincar com isso.
Eu protejo você,
cara de boneca.
Quem era?
Estarei trabalhando muitas
noites com este sócio...
pois Lestercorp abre durante o dia,
e estarei trabalhando até tarde.
Mas é bom, porque vai nos
tirar do buraco financeiro...
pois vamos comercializar isto.
Mas não entendo.
Esse negócio de portal
no cérebro de alguém não existe.
Existe, sim.
Um cérebro, alma, tudo.
Estive dentro de John Malkovich.
No duro?
- Quero experimentar então.
- Como?
Quero ser
John Malkovich, amanhã.
Será perfeito. Poderei
conhecer seu sócio.
É que Lestercorp está aberto de dia.
Não pode ser durante o dia.
Mas se você quiser,
podemos ir já.
- Agora? Já?
- Agora mesmo, a caminho de Lester.
Encontro você ao lado da estrada
de Nova Jérsei.
Estou com medo.
Você não precisa
fazer isto.
Eu quero ir.
Tem certeza?
Está molhado.
Estranho.
Que gostoso.
Nossa.
Sinto-me sensual.
Você está bem?
Craig, preciso voltar!
Talvez amanhã.
Não! Preciso voltar agora!
Falaremos disto depois.
Estar lá dentro
mexeu comigo.
Sabia quem eu era.
Parece que tudo faz sentido.
Eu sabia quem eu era.
Mas não era você.
Era John Malkovich.
Era mesmo.
Eu era, não?
Eu era...
Eu era John Malkovich.
Era o puto do John Malkovich!
- Craig, leve-me de volta.
- Chegaremos atrasados no Lester.
Lotte, você entende
uma palavra do que estou dizendo?
Sim, Dr. Lester.
Totalmente.
Há pouco explicou
o valor nutritivo...
de ingerir minerais
em forma coloidal...
com o que concordo
plenamente.
Devagar, coração.
Dr. Lester, poderia me indicar
onde fica o toalete?
Com o maior prazer,
querida.
Suba a escalier principal...
e uma vez lá em cima,
entre...
na quinta porta à minha esquerda.
Cuidado ao descer.
Está afundado.
Obrigado.
"Desenvolvimento Físico de Malkovich"
Qual seria a relação de Lester
com John Malkovich?
Aquele portal está
fechado com tábuas há tempos.
Aposto que Lester nem sabe disso.
Do portal. Por quê?
Por nada.
Só estava pensando.
Não acha estranho
John Malkovich ter um portal?
Acha que pode haver
algum significado, por exemplo?
Não sei.
Por que pensa assim?
Eu nem ligo.
Acho que é sexy
John Malkovich ter um portal.
É como se ele
tivesse uma vagina.
É tipo vaginal,
como se ele tivesse...
um pênis e uma vagina.
É tipo...
o lado feminino de Malkovich.
Gosto disso.
"Visite J.M. Inc.,
no Edifício Merin-Flemmer.
Todas as noites,
das 21 às 4 da manhã."
Que ótimo.
Oblíquo mas intrigante.
Anuncie por telefone.
Quer que eu ligue?
- Ouvi sua voz.
- Que está fazendo aqui?
É sua sócia?
Ela é bonita.
Eu tenho que entrar em Malkovich
de novo, sabe? É ela?
- Oi. Você é a esposa de Craig?
- Sim. Oi.
Lotte, Maxine.
Maxine, Lotte.
Já entrou em Malkovich?
Alô. Quero colocar
um anúncio.
"Sempre quis ser
outra pessoa"?
O anúncio é esse, mas podemos
falar de você logo.
"Sempre quis ser
outra pessoa?
Agora você pode.
Visite J.M. Inc."
Inc. Mertin.
Mertin. M-E-R-T-I-N.
Flemmer.
Você deveria estar trabalhando.
Analisei bem a minha
experiência de ontem à noite.
Foi incrível.
Eu decidi...
que sou transexual.
- Sei que é uma loucura.
- Você ficou doida?
Não. É que pela primeira vez,
tudo se encaixou.
Preciso ter certeza.
Mas se o sentimento
ainda estiver lá...
falarei com o Dr. Feldman
sobre mudar o sexo.
Que absurdo!
Feldman é um alergista.
Se for fazer algo,
faça direito.
Enfia essas idéias na cabeça,
e depois só faz burrada.
Chega.
É que eu realmente...
gosto do Dr. Feldman.
Pensei em pedir
a opinião dele.
Isto é tão
terrível assim?
Por que você grita comigo?
Querida, me desculpe.
É só uma fase. É a emoção
de enxergar com os olhos de outro.
Certo? Vai passar.
Não impeça a minha
realização como homem.
Deixe ela ir.
Digo, ele.
Agora?
Estamos em pleno dia.
Como ela passará pelo Lester?
Se vire. Pense.
Venha.
Davey, é Max.
Você me consegue o telefone
da casa de John Malkovich?
"Mas pelo que havia sofrido.
Estou faminto como o inverno.
Doente, ansioso...
pobre como um mendigo.
O destino me lançou
aqui e acolá.
Estive em todos os lugares.
Em toda parte.
- Tão forte.
- Mas por onde passei...
- todo minuto, dia e noite...
- Eu quero essa voz.
fez minha alma encher-se
de antecipações misteriosas.
Minha alma encher-se...
- de antecipações misteriosas.
- Sinto a aproximação da felicidade.
Anya, vejo-a chegando."
Sr. John Malkovich?
- Sim. Quem é?
- Minha nossa!
Você não me conhece,
mas eu o conheço.
Sou grande admiradora sua.
Como conseguiu este número?
Bem, é que eu...
sonho com você.
Só de falar com você agora
me deixa excitada, sabia?
Como ela fala com ele!
Eu realmente não vejo
nenhuma graça nisso.
- Não ligue mais aqui.
- Bem!
Meus mamilos estão em posição,
general Malkovich.
Os mamilos dela?
Então, porque não vem
jantar comigo hoje à noite?
Bernardo? Às 20 horas?
Quero muito ver você. Adorei o seu
filme de ladrão de jóias.
Não vai se encontrar
com ela? Vamos!
Vá conhecê-la.
Encontre-a lá.
"Estou doente, ansioso...
pobre como um mendigo.
- Vá conhecê-la.
- O destino me lançou aqui e acolá.
Estive em todos os lugares.
Em toda parte.
Mas por onde passei,
todo minuto do dia e da noite...
- Vá conhecê-la.
- fez minha alma encher-se...
de antecipações..."
Como foi?
Preciso voltar
às 8 da noite de hoje.
Por quê?
Não me apoquente.
Com licença.
Você é John Malkovich?
Sim, sou.
Você realmente foi ótimo naquele
filme onde fez o retardado.
Muito obrigado.
- Tenho um primo que é retardado.
- Obrigado.
Como pode imaginar,
significa muito para mim...
ver retardados...
sendo retratados no cinema
assim com tanta emoção.
Muito obrigado.
Eu agradeço.
Boa noite.
É Maxine.
Alegro-me em ver que
decidiu vir. Eu sou Maxine.
John.
Como vai?
Bem.
Não sabia se viria.
Mas senti-me
estranhamente compelido.
Você é tão bonita.
O modo como está me olhando.
Digo, para ele... para nós.
Nunca uma mulher me olhou
assim antes.
Acho que estou suando.
Admito que sua voz
me deixou intrigado.
E o engraçado,
Sr. Malkovich...
é que a minha voz é
o que tenho de menos intrigante.
Então, como foi?
O que ele estava fazendo?
Não estava fazendo nada.
Ficou no apartamento.
Acho que ele é provavelmente
uma pessoa muito só.
Viu? Os homens também
se sentem insatisfeitos.
Que bom que você está
percebendo isso.
Não pense que trocar de corpos
é a resposta aos seus problemas.
Você tem razão, Craig.
Sabe o que pensei?
Pensei em talvez...
convidar a Maxine
para jantar uma noite...
já que são sócios.
Seria um gesto simpático.
Acho que ela ia gostar.
O quê?
É que andamos entrando
em atrito no serviço...
e eu odiaria
ver você metida nisso.
Não tem problema.
Farei uma lasanha.
Fumaremos um baseado...
e as tensões irão pro espaço.
Quando dizem que posso ser outro,
o que querem dizer?
É exatamente o que dizemos.
Podemos colocá-lo no corpo
de outra pessoa por 15 minutos.
Posso ser quem eu quiser?
Bem, você...
Pode ser John Malkovich.
Perfeito!
É minha segunda escolha,
mas é maravilhoso.
Sou um homem gordo.
Sou triste e gordo.
Duzentos dólares?!
Entre ali.
Minha nossa!
Mas é o que estou dizendo.
Não preciso de tapete de banho.
Se eu comprasse o jogo,
seria possível...
se eu tivesse
talvez três...
toalhas de mão extras...
se eu comprar o jogo
e não o tapete?
- Sim, senhor. Podemos fazer isso.
- Ótimo.
Seria ótimo.
E a cor lilás azulado?
Sinto muito.
Lilás azulado está em falta.
Quer deixar encomendado?
Não. Então serve o verdinho.
Gostaria de pedir
mais alguma coisa?
Qual é a diferença entre
o tapete de algodão entrelaçado...
e o tapete de banho?
Você é meu amigo.
Obrigado.
Sabia que os esquimós
têm mais de uma...
têm 49 palavras para neve?
É porque têm
tanto disto.
Tanta neve.
Depois do jantar,
lhe mostrarei meus títeres.
Depois do jantar, eu lhe apresento
ao meu chimpanzé, Elijah.
Está com úlcera devido
a um trauma de infância...
mas estamos tratando.
Psicoterapia.
Este é o quarto?
É que, ao meu ver,
sabem...
acho que o mundo
é dividido...
nos que vão atrás do que querem
e nos que não vão, certo?
- Certo.
- Os entusiastas...
os que vão atrás
do que querem...
podem não conseguir
o que querem.
Mas...
ao menos permanecem vitais.
Quando estiverem no leito da morte,
não se arrependerão.
Certo?
E os que não vão
atrás do que querem...
quem quer saber deles?
Credo! Lotte! Craig!
Não acho você atraente.
E, Lotte,
gostei de você.
Mas só quando você
está em Malkovich.
Quando olhei nos olhos dele ontem,
senti você escutando.
É mesmo?
Atrás do olho e da sobrancelha,
e da calvície padrão...
eu sentia
seu desejo feminino.
E foi demais.
Puxa vida!
Só como John, querida.
Desculpe.
Agradeço pelo
jantar maravilhoso.
Sem ressentimentos, sócio?
J.M. Inc.
Oi. É Lotte.
Gostaria muito
de vê-la novamente.
Poderia ligar para ele
e se convidar outra vez?
Quando?
Hoje à noite, depois de fechar?
Claro, às 4h11.
4h11?
Obrigada, Maxine.
De nada.
Muito obrigada
por ter me recebido.
Fico feliz que tenha ligado.
Vamos para o quarto?
Mais uns minutos.
Cheguei cedo.
Você gosta
de ser ator?
Claro. É muito gratificante.
- Oi.
Minha querida Maxine.
Meu bem.
Te amo, Lotte.
Você me chamou de Lotte?
Você se importa?
Até que não.
Puxa.
Minha linda, Lotte.
Maxine, isto
é tão bom.
Meu Deus.
Você foi ele, não é?
E ele estava com ela!
- Nós a amamos, Craig.
- "Nós"?
- John e eu.
- Não se esqueça de mim!
Você tem o boneco da Maxine
pra brincar com você!
Perdão.
Fui grosseira.
Está atrasado, meu caubói.
Você me tortura de propósito?
- Eu me apaixonei.
- Acho que não.
Sabe por quê?
Porque eu me apaixonei!
E pessoas apaixonadas
ficam assim.
Escolheu o tipo não correspondido.
É muito ruim para a pele.
Você é má, Maxine.
Sabe como é ter
duas pessoas olhando pra você...
com total luxúria e devoção...
através do mesmo par de olhos?
Acho que você não saberia.
É uma grande emoção, Craigy.
O que está fazendo?
- Que é isso?
- Não sei usar isto direito...
Não faça
nenhum movimento súbito!
É sério!
Falo sério.
Que se dane!
Cale a boca.
Fique quieta.
- Craig!
- Diga que quer vê-la.
J.M. Inc.
Seja o que outra pessoa pode ser.
Preciso ver você.
Doçura!
Eu me diverti tanto
com você ontem à noite.
Mas estamos
no horário comercial.
Mande pro inferno!
Feche cedo, viva perigosamente.
Diga.
Pro inferno, sabe?
Viva perigosamente.
Feche cedo.
Oh, boneca.
Adoro esse seu lado
que manda tudo pro diabo.
Tudo bem. Vou procurar o garotão
e vejo os dois em uma hora.
Exatamente.
Qual é a sua?
Pare!
Sente-se, vamos.
Sente-se. Fique sentada.
Socorro!
Ele está me prendendo numa gaiola!
Quietos!
A mulher deste corpo
fora antes cortejada?
fora antes ganha?
Tommy, me dá 15?
Boa noite a todos.
Amanhã aqui às 21 horas.
Oh, Lotte.
Lotte, isto é tão bom!
Meu Deus! Isto é incrível.
Quero tocar o peito dela.
Toque o peito dela.
Ponha a mão direita
no peito esquerdo agora.
Que coisa!
- Puxa, ele disse o que eu disse!
- Lotte? É você?
- Sim, amor.
Sim, amor.
Que merda é essa?
Não sou eu! Eu não disse isso.
Algo me fazia falar.
Alguma coisa
estava fazendo eu me mexer.
- Preciso sair daqui.
- Oh, amor!
Era só sua paixão
por mim tomando conta.
Não, boneca. Sei como me sinto
quando estou tomado de paixão.
Consegui!
Fiz ele cruzar o braço e tocar
as belas tetas da sua namorada!
E também fiz ele falar.
É só uma questão de prática
até Malkovich...
vir a ser meu títere
pendurando à minha escrivaninha.
Quando eu voltar,
eu te conto. Tudo bem?
Craig! Craig!
Eu quero...
Desculpe ter ligado assim...
e de tê-lo chamado,
mas realmente fiquei assustado.
Fiquei apavorado.
Quero dizer, era como...
se alguém se movesse
todo dentro de mim...
movia meus braços, minhas mãos,
falando por mim.
Digo, literalmente, sinto como
se estivesse enlouquecendo, Charlie.
- Sei que não está enlouquecendo.
- Você não entende.
Eu nunca senti nada
assim antes.
- Estava chapado?
- Sim. Eu estava...
Jesus.
Sim! Estava chapado.
Mas isso não tem
nada a ver com isto.
Charlie, alguém estava falando
pela minha boca.
Você estava chapado. Caso encerrado.
Fim de papo.
- Ela é bem gostosa?
- Sabe de uma coisa?
Deve ter sido essa
Lotte que ela falava...
pode ter sido ela
falando por mim.
Porque...
o estranho é...
que esta Maxine gosta
de me chamar de Lotte.
Ai! Isso é quente.
Talvez esteja encarnando
uma amante lésbica morta.
Ela faz o meu tipo.
Avise quando não a quiser mais.
Como quando não a quiser mais?
Esta noite me apavorou.
Se largar dela você pirou de vez.
Digo isso como amigo.
Charlie, não sei
nada sobre ela.
- Pode ser uma bruxa.
- Isso é melhor ainda!
Bruxas lésbicas gostosas.
Pense nisso. É genial!
Preciso saber a verdade, Charlie.
A verdade é pros tontos,
Johnny.
Obrigada.
Por aqui.
Com licença, senhor.
Exatamente que tipo de serviço...
esta companhia oferece?
Consegue ser John Malkovich
por 15 minutos.
Duzentos dólares.
Entendi.
Nada de furar fila.
Furar fila, não!
Parem com isso!
Parem!
- Todos terão sua...
- É ele. É John Malkovich.
Sinto muito, Sr. Malkovich.
Espero que não esteja...
Entre!
Que merda é essa?
- Acho que posso explicar.
- Explique.
Meu nome é Craig Schwartz...
e temos um pequeno
negócio aqui...
onde simulamos,
para nossa clientela...
a experiência de...
de ser você.
- Simulam?
- De certa maneira.
- O que isso quer dizer?
- É difícil de descrever.
Então, quero experimentar.
Empalideceria em comparação
com a experiência real.
- Eu quero!
- O Sr. Hiroshi ainda está...
- Deixe-o ir, Craig.
- Claro.
Por aqui, Sr. Malkovich,
por conta da casa.
Jesus!
O que acontece quando um homem
passa pelo próprio portal?
Veremos.
- Como foi?
- Foi incrível.
- Isso não foi simulação!
- Eu sei. Sinto muito.
Que honra.
Fui às trevas. Vi um mundo
que nenhum homem deveria ver!
Verdade? Para a maioria das pessoas,
é uma experiência agradável.
Aquele portal é meu,
e deve ser lacrado...
pelo amor de Deus.
Mas Sr. Malkovich,
com todo respeito...
eu descobri aquele portal.
- É meu sustento. Entende?
- É minha mente, Schwartz!
É minha cabeça!
Vejo você no tribunal!
Acha que não estarei vendo o que
você estiver vendo no tribunal?
Malkovich, pense rapidamente!
Merda!
Jantar.
Sabe, Craig,
nosso relacionamento...
era baseado em amor.
Você revogou
esse direito...
depois que meteu
seu pau na Maxine.
Você se apaixonou
por ela primeiro, Craig.
Mas eu não fiz nada,
por respeito ao nosso casamento.
Você não fez nada, Craig...
porque ela não deixaria
nem você chegar perto!
É verdade.
Lotte, em que
me transformei?
Minha esposa em uma gaiola
com um macaco.
Preciso ir ao banheiro
e tomar um banho.
O que eu sou,
algum monstro?
Não quero ser um monstro, Lotte.
Não quero.
Você não é um monstro.
Eu sei que você não é
um monstro.
Você é só...
Somente...
um homem muito confuso.
Eu te amo tanto.
Eu te amo.
Vamos, Craig.
- J.M. Inc.
- Maxine?
Andei pensando em nós.
Precisamos nos encontrar.
Vejo você no Malkovich
em uma hora.
Eu te odeio.
Filho, desamarre seu pai e eu!
Rápido, antes que eles voltem!
Depressa, Elijah!
Você realmente é magnífico.
- J.M. Inc.
- Maxine!
Coração! Já ia saindo
para me encontrar com você.
Não, Maxine. Não era eu
no Malkovich da última vez.
Tem sido o filho
da mãe do Craig.
Ele me prendeu na gaiola,
apontou uma arma pra minha cabeça.
- Meu Deus!
- Ele me fez ligar para você.
Sinto muito, Maxine.
Tem sido ele o tempo todo.
Eu sinto tanto.
Que horror!
Sinto tanta falta
de você, Maxine.
Então...
- Era Craig dentro de Malkovich?
- Sim, era.
É porque ele é
um titereiro.
Minha nossa...
estou surpresa.
Isso é impressionante.
- O quê?
- Se Craig controlar Malkovich...
- e eu controlar Craig...
- Mas Maxine...
Pensei que você me amasse?
E amo.
É confuso.
É uma situação confusa.
Eu sei.
Eu preciso ir andando.
Vou chegar atrasada
para encontrar com Malkovich.
- Como?
- Falaremos disso depois, Lotte.
Espere! Maxine!
O que você quer?
Posso explicar
sobre o portal, querido.
Não venha aqui, Maxine.
Não sei quem vocês são,
mas esta loucura terminou.
Cale a boca.
Schwartzy, você está aí?
Como soube que era eu?
Lotte me ligou.
Ela escapou da sua armadilha.
Eu lamento muito...
mas estou apaixonado por você,
e não sabia como ficar com você.
Aparentemente pode controlar
este Malkovich agora.
E estou ficando
cada vez melhor.
Eu diria que sim.
Vamos fazer amor
na mesa de jantar dele.
Depois faremos ele comer
uma omelete aqui.
Cale a boca, seu bundão
histérico!
Olá, Dr. Lester.
É Lotte Schwartz,
a esposa de Craig.
Meu Deus.
Vai morrer aqui fora.
Olhe pra você. Está encharcada.
Por favor, entre.
Tome, querida.
Agradeço.
- Como é?
- Muito melhor, obrigada.
Então, querida...
o que a traz à minha porta
nesta noite inóspita?
Bem, Dr. Lester...
sabe que eu...
tenho uma grande obsessão
por John Malkovich.
Entendo.
Quero dizer, o ator.
E por que me procurou
sobre este assunto?
Quando vim jantar aqui
com o meu marido...
encontrei um quarto que parecia ser
um museu de John Malkovich.
Então achei que
talvez você...
se importasse
com o meu estado mental.
Está tão linda, querida...
aqui diante da lareira,
no meu robe de homem.
Dr. Lester, obrigada.
Diga-me...
que poder estranho é este
que Malkovich tem?
Ajude-me a entender porque
eu só penso em querer ser ele.
- Querendo ser o quê?
- Querendo ser ele.
Quero ser John Malkovich.
Entendo.
Talvez você possa.
Mas Dr. Lester...
não sou o Dr. Lester.
Sou o capitão Mertin.
Não entendo.
Noventa anos atrás
descobri um portal estranho.
Descobri que este portal
levava a um corpo recipiente...
e que eu viveria eternamente
pulando de recipiente em recipiente.
- O Dr. Lester é um recipiente?
- Sim, ele é.
Ainda está aí?
Entendi como agüentar
o tempo que quiser.
Trata-se de fazer amizade
com o corpo de Malkovich.
E não encará-lo como um inimigo,
brigar pela submissão.
Imaginei isto como
um terno realmente caro...
que eu gosto de usar.
Isto ilustra...
como vou mudar-me ao
meu próximo recipiente, Malkovich...
no 44o. aniversário dele.
É quando ele estará maduro.
Mas devo entrar
à meia-noite naquele dia.
Senão, serei desviado ao próximo
recipiente infantil em formação.
Não quero que isso aconteça.
- Eu seria absorvido.
- Absorvido? Como assim?
Preso, enjaulado,
no cérebro do anfitrião...
impossibilitado de controlar
qualquer coisa...
sentenciado a ver o mundo
pelos olhos de outra pessoa.
Gostaria que conhecesse
alguns amigos.
vêem, era muito solitário
dentro de Lester...
e descobri um jeito
de levar os outros comigo.
Venha.
Pessoal, esta é a Lotte.
- Oi, Lotte!
- Ela é uma nova amiga.
Faça um show para mim,
Craig, querido.
Quer dizer, com Malkovich?
- Adoraria ver seu trabalho.
- No duro?
Isto é algo
que chamo de...
"A Dança de Desespero
e Desilusão de Craig".
Foi incrível!
Você é brilhante!
Viu, Maxine, não é
só brincar com títeres.
Oh, meu amor,
é muito mais!
É brincar
com as pessoas.
Fique nele para sempre.
Como ganharemos a vida...
se a clientela não tiver
acesso ao nosso produto?
Teremos todo o dinheiro
da conta bancária de Malkovich...
e ele arruma
trabalho de vez em quando.
Não, por favor!
Cale-se!
Estamos tentando pensar.
É quase como titerear.
- Gosto disso.
- Exatamente!
Ninguém precisaria saber
que não é ele.
E poderíamos usar a notoriedade
de Malkovich...
para lançar minha
carreira de titereiro.
Craigy, que brilhante!
Incrível. Sempre quis saber
como era ter um pênis.
- Agora saberei.
- No duro? Eu sei que é muito...
Gostamos de você.
Notamos que você
é boa e decente.
Portanto...
decidimos lhe oferecer
um lugar em John Malkovich...
conosco, se você quiser.
Dr. Lester...
tem sido tão amável comigo...
confiando em mim.
E...
há algo que acho que deve
saber sobre o recipiente Malkovich.
John está aqui.
Posso mandar entrar?
É claro. Nunca mais o deixe
esperando, entendeu?
Que bom ver você.
Perdoem a besta da recepcionista.
- Minha noiva, Maxine.
- Muito prazer, Maxine.
Perdoe a besta da recepção.
Por favor, sentem-se.
Quer alguma coisa?
Café, um copo de água?
Não, obrigada.
Teresa, sopa de galinha.
Sopa de galinha?
Larry? Quero ir
direto ao assunto.
De agora em diante, não sou ator.
Sou titereiro.
Claro. Ótimo.
Gostaria de redirecionar
minha carreira...
para que de agora em diante
o nome John Malkovich...
seja sinônimo de títere.
Claro.
Nenhum problema.
Puff, você é um titereiro.
Vou fazer umas ligações.
"Oito Meses Depois"
Amor?
Estou ocupada.
Maxine, estamos no ar!
"Dança do Desespero e Desilusão"
Há verdades,
e há mentiras...
e arte sempre conta a verdade,
até mesmo quando está mentindo.
John Malkovich, enigmático...
um dos mais famosos atores do mundo
e o homem que reinventou...
o conceito de titerear.
Esta noite, veremos o homem
sobre os fios...
e a mulher atrás do homem.
Criado em Evanston, Illinois,
sempre se interessou por teatro...
e de jovem foi um
dos sócios fundadores...
da mundialmente famosa Companhia
de Teatro Steppenwolf de Chicago.
De lá, foi um simples pulo
aos braços da Broadway...
e ao estrelato de Hollywood.
Mas nada prepararia
o público para o que viria.
"Malko Troca Tela Por Fios"
E foi então que, há apenas oito meses...
"Não Atuarei Mais"
John Malkovich soltou sua chocante bomba...
na comunidade do entretenimento.
Dando as costas à profissão,
novamente começou do nada...
enfrentando as dificuldades
de um titereiro.
Olá, sras. e srs., sou John Malkovich.
"Primeira Apresentação Pública"
Eu realmente sou John Malkovich.
Iniciando
com esta inospitalidade...
John Malkovich virou astro
rápido e furiosamente.
Seu maior desempenho
foi no Emmy deste ano...
Sou muito bom!
Incrível.
Eu me comeria.
Se algo realmente
me transtorna...
é sentir que se eu for
depressa demais...
vão dizer que gosto de imitar.
Ator/Diretor"
Mas acho que quando
criamos coragem...
para seguir nossos instintos,
como fez Malkovich...
acho que muitos de nós
seremos titereiros.
A fama de Malkovich fez renascer os títeres.
"Curso para Titereiro"
Não, não, não.
O que está fazendo?
- Fazendo ele chorar, John.
- Sim, mas você não está chorando.
Não sacan*** sua platéia.
Até o boneco tornar-se...
uma extensão sua,
ele é apenas uma novidade.
É Topo Gigio.
Ele é um gênio técnico.
Ele dá vida
a objetos inanimados.
É algo divino...
poder trazer algo à vida.
"Editor de Artes, L.A. Times"
Foi a sensação da cidade...
de Beltway à Broadway...
ajudado por sua esposa
e administradora, Maxine Lund.
Em Maxine, Malkovich
encontrou sua mentora...
sua musa e inspiração.
Em Malkovich, Maxine encontrou
o amor de sua vida.
Calma, querida.
Pela manhã, toda esta
paródia terá fim.
A multidão tem sido sensacional...
'Abelardo e Heloísa - Tour Mundial'
Quero agradecer a Deus
por esta oportunidade...
de compartilhar
nossa visão criativa.
Nada foi impossível para
John e Maxine.
Sua união foi feliz,
e trabalharam incessantemente...
para promover a carreira
de titereiro de Malkovich.
John Malkovich, o artista...
Biografias de Malkovich
e Maxine, a empresária...
fazem deste caráter...
esta multiplicidade
que chamamos de John Malkovich.
Mas alguns dizem que Maxine mudou
depois da gravidez...
afastando-se da publicidade...
e, segundo rumores,
dos afetos do marido.
Eu sinto muito.
Malkovich nos mostra...
uma reflexão de nós mesmos,
nossas debilidades...
e nossa humanidade desesperada.
Isso é o faz dele o artista
mais preeminente de nosso tempo.
O que o futuro reserva
para John Horatio Malkovich?
Bem, citando Bardo:
"Ele segura o mundo por um fio".
Como disse o poeta:
"A voz do titereiro não deve ser
somente a marca do homem.
Pode ser um dos pilares,
os suportes...
que o ajudam a resistir e vencer."
Acredito nisso.
Acabou!
Preciso ir até
a ABT agora.
Vou me apresentar no jantar
beneficente Lago de Cisne.
Quando eu voltar,
podemos comemorar...
os grandes 44 anos de Malkovich.
Certo? Jesus!
Por que não achei o portal
de um corpo mais jovem?
Já pensou se eu cair hoje
e quebrar o quadril?
Gosta disso, menininha?
Hein, cordeiro?
Te amo.
- Temos Maxine.
- Oh! Meu Deus.
Por favor, por favor,
não a machuque.
Eu darei o que você quiser.
Por favor.
Ouça aqui, imbecil.
Não quero seu maldito dinheiro.
Quero que saia do corpo
de John Malkovich agora!
- É você, Lester?
- Interessa?
Mataremos Maxine se não sair
do corpo imediatamente!
Mas não posso fazer isso.
Se eu sair de Malkovich,
serei Craig Schwartz novamente.
Sem carreira, sem dinheiro.
Maxine não terá nada...
ela mal quer alguma coisa
comigo agora.
Vamos matar a sua esposa,
seu lunático!
Schwartz, Malkovich
é nosso recipiente.
Morreremos se não
entrarmos até meia-noite...
Ele pegou nosso blefe.
Merda!
Não podemos entrar no portal
e empurrar Craig para fora?
Ele é poderoso demais.
Schwartz nos esmagaria
no subconsciente de Malkovich.
Se não posso ter você,
ninguém terá.
Não, Lotte!
Não podemos matá-la!
Ela carrega a semente de Malkovich!
Nosso próximo recipiente!
Socorro!
- Onde estou?
- No subconsciente de Malkovich.
A última coisa que
você verá, Maxine.
Bichona!
Johnny, Johnny.
Malvado. Sou malvado.
Sou malvado.
Maxine, eu te mato!
Você é estranho.
Johnny, mijão!
Molhou as calças, seu porcão!
Te amei tanto!
Por que me machucou
tanto assim?
Lamento, Lotte.
Acho que, do meu modo,
te amei também.
Você é inescrupulosa, Maxine!
Eu sei.
O bebê é seu.
Como?
É nosso. Fiquei grávida
quando você estava em Malkovich.
- Não me machuque ainda mais!
- Não é isso!
Fiquei com o bebê
porque você era o pai...
a outra mãe,
que seja...
porque era seu.
Então, somos pais?
Juntas?
Então...
você não é John Malkovich?
É você mesmo.
Não acredito que está
nesta espelunca.
- Sabiam que ele é John Malkovich?
- Eu não sou John Malkovich.
- Este é John Malkovich.
- Não sou John Malkovich!
Parem com isso.
- Lester, por favor, não mate Maxine.
- Você vai sair?
Eu disse que sim.
Estou saindo.
Faça agora enquanto
estou no telefone e posso ouvir...
e soltarei sua linda esposa.
Estou indo.
Agora, meus amigos.
A hora é agora.
Estou livre.
Eu voltei! Eu sou...
Olá, senhorita.
Nós somos Malk...
Somos Malkovich.
Maxine!
Consegui, Maxine!
Saí de Malkovich
por você, amor!
Ser Malkovich sem você
não tem graça.
- Prova que te amo!
- Cai fora, Craig!
Ele não está com a gente.
Maxine, eu te amo!
Entrarei em Malkovich,
e vou expulsar Lester!
Aí você me amará novamente!
Maxine!
"Sete Anos Depois"
- Como vai?
- Estou bem. E você?
- Bem, bem.
- Está bonito.
- Obrigado.
- E a Celeste?
Está boa. Lamenta não poder
vir aqui hoje.
- Teve de ir à loja.
- Tudo bem.
Charlie, oi!
Nem ouvi a campainha.
- Está ótima, Flo.
- Estou ótima, é?
Charlie, não estamos ficando
mais jovens.
Não jogue na cara.
Charlie, sei que isto
vai parecer maluquice...
mas e se eu disser
que encontrei uma maneira...
de vivermos para sempre?
Todos nós.
- Do que você está falando?
- Todos nós.
Celeste, Floris, você, eu.
Gary Sinise, talvez.
Realmente não entendo.
Charlie, esta é a Emily.
Ela não é linda?
- Passe o Cheetos.
- Quer mais?
Eu quero mais.
- Nadam em gordura.
- Quieta!
- Eu já posso nadar?
- Se já pode nadar?
- Que horas são?
- Fazemos o teste de cãibra?
Confere.
Deixe-me ver.
Vai vomitar? Deixe-me ver!
Vai vomitar?
Vai?
O.k., pode nadar.
Eu te amo, Maxine.
Olhe pra lá.
LEGENDAS: HeavyStereo