- Hrothgar!
Eu quero Hidromel!
Traga-me Hidromel, minha Wealth!
Dinamarca
507 Depois de Cristo
- Hrothgar!
Obrigado,
minha bela rainha.
- Hrothgar!
É assim que funciona:
Depois de voce morrer,
não estará realmente morto, desde que
tenha aceito a Ele como o único Deus.
Passem-me isso!
Passem!
Hrothgar!
- Hrothgar!
Ó minha bela, me dê um beijo.
Eu quero um beijo. Agora!
Quero um beijo, um beijo...
Pare!
Mais!
Meus nobres, belos nobres.
Há um ano atrás,
eu, Hrothgar, seu Rei, jurei
que celebraríamos as nossas vitórias,
num novo Hall.
Maior e mais belo!
Não cumpri o que prometi?
Neste Hall,
dividiremos os despojos das nossas
conquistas. O ouro e os tesouros.
Este será um lugar de festejos,
alegria e fornicação!
A partir de agora e até ao fim dos tempos,
eu nomeio este Hall, Heorot!
Tesouros! Vamos distribuir
um pouco de tesouros!
Das minhas conquistas!
Unferth?!
Para o Unferth. Para o Unferth,
o meu mais sábio conselheiro.
Violador de virgens!
O meu melhor e mais bravo lutador!
Unferth?
- Onde voce está, meu sacana?
- Estou aqui, meu Rei.
Voce deve ser estúpido.
Seu idiota ingrato!
É para voce.
- Hrothgar!
Ele procurou o demônio Dragão.
Enquanto os outros homens festejavam,
ele pegou na espada
e a cravou bem fundo!
O maior dos reis!
Ele cortou as asas do dragão!
O reino caiu na escuridão,
mas um raio de luz apareceu.
Como um sinal divino,
ele trouxe-nos de volta à vida!
- Nunca antes existiu tal rei!
- Hrothgar!
- O rei perfeito!
Guiou-nos à sobrevivência,
para lutar mais um dia...
Levantem-se e juntem-se a mim!
- Hrothgar!
Ele nos deu profecias,
mas o que há para saber?
- Um a um ele os foi derrubando e...
- Hidromel!
Hidromel!
Está derramando. Onde está o
meu Hidromel? Está derramando.
Voce está derramando!
Seu idiota desastrado! Como se atreve
a desperdiçar o Hidromel do Rei?
Ninguém se salva
quando ele ataca.
Rezem a Deus se ele atacar,
ele matará a todos!
E que venham os tiranos!
Agora o Unferth tem...
Uma espada!
Dê-me uma espada!
Vão! Escondam-se!
Cuidado minha senhora!
Dê-me uma espada!
Uma espada.
Lute comigo.
Lute comigo!
Lute comigo, maldito.
O que... era aquilo?
Era o Grendel.
Grendel...
o que voce fez?
O que voce fez, Grendel?
Mãe...
Peixe, lobo e urso.
Uma ou outra ovelha,
mas homens não.
O homem...
é saboroso.
O homem... Grendel.
Eles mataram tantos da nossa espécie.
O homem.. berra!
Os homens construíram algo
e estavam festejando!
Os homens...
magoaram-me.
Magoaram-me, mãe.
Doeu muito.
Doeu...
Mãe... doeu!
O Hrothgar estava lá?
Não o magoei... não o magoei,
não... não.
- Ótimo.
Bom menino.
Muito gentil.
Mãe...
Homens!
Façam outra fogueira.
Há lenha seca atrás dos estábulos.
Depois queimem os mortos!
E selem o Hall.
Fechem as portas e as janelas.
Por decreto do Rei, não haverá cantorias
ou festejos de gênero algum.
Este lugar vai chorar os seus mortos.
Os trovadores vão cantar o pedido
de ajuda por toda a Islândia.
E que se saiba que darei metade
do ouro do meu reino,
a qualquer homem que nos livre
do Grendel.
Meu Rei, pela salvação o nosso povo
sacrificou cabras e ovelhas,
em honra a Odin e Hendel.
Com a sua permissão,
devemos também rezar ao novo Deus Romano?
Cristo, Jesus?
Talvez ele possa aliviar a nossa aflição.
Não, Unferth, não.
Os Deuses não farão nada por nós que nós
não possamos fazer por nós próprios.
O que nós precisamos é de um herói.
Braços para trás!
E remem!
Consegue ver a costa?
- Vê alguma fogueira de sinalização?
- Não vejo nada além de vento e chuva.
Nenhuma fogueira.
Nenhuma estrela para navegarmos,
estamos perdidos!
O fim no mar.
O mar é a minha mãe!
Nunca conseguirá me levar de volta
ao seu ventre.
A minha mãe era peixeira
e eu espero morrer em
combate, como um guerreiro.
Remem!
Os homens estão preocupados.
A tempestade vai ser dura.
Não vamos a lugar nenhum se
fraquejarmos, disso tenho certeza.
Ou esta tempestade demoníaca
não nos deixa sair.
Se chegarmos realmente a entrar!
- Quem quer viver?
- Eu!
Usem os braços!
É assim que se faz!
Pelo Beowulf!
A caminho!
Remem!
Puxem!
- Beowulf.
- Parem!
Não.
Quem são vocês?
Vestem-se como guerreiros. Falem!
Porque não matá-los, já?
Somos Gôdos.
Sou Beowulf, filho de Ecgtheow.
Viemos falar com o seu
príncipe Hrothgar, como amigos.
Dizem...
que aqui tem um monstro?
que as suas terras estão amaldiçoadas.
- Já chega dessa conversa.
Os trovadores cantam a vergonha de
Hrothgar desde o norte gelado,
até à costa de Inglaterra.
- Não é vergonha ser assombrado.
Eu sou Beowulf!
E estou aqui para matar o seu monstro.
Pensei que já não havia mais heróis
idiotas o suficiente para virem morrer,
pelo nosso ouro.
- Se nós morrermos,
será pela glória, não pelo ouro.
Senhor?
Há guerreiros lá fora. Gôdos.
Não são vagabundos.
O seu líder, Beowulf é um...
Beowulf?
O filho do Ecgtheow?
Beowulf? Onde está ele?
Onde... Aí está voce.
Bem vindo, Beowulf, meu rapaz.
Bem vindo.
- Como está o seu pai?
- Morto.
Morreu em batalha com saqueadores,
há dois Invernos atrás.
Era um bravo homem.
Posso perguntar porque voce veio até nós,
desde o outro lado do mar?
- Vim matar o seu monstro!
E...
provar aquele seu famoso Hidromel.
- Já vieram muitos bravos
para provar o Hidromel do meu senhor.
E muitos que juraram livrar o seu Hall,
do nosso pesadelo.
Mas pela manhã...
nada sobrava deles.
Apenas sangue para ser limpo do chão.
E dos bancos... e das paredes.
Eu não bebi nada... ainda.
Mas vou matar o seu monstro.
Ele vai matar o monstro.
Ouviram?
- O Grendel vai morrer.
- Grendel?
O monstro chama-se Grendel.
Então eu matarei o seu Grendel.
Eu, Beowulf,
matei uma tribo de Gigantes.
Esmaguei crânios de serpentes marinhas,
e este... este seu Troll,
não os incomodará mais.
Um herói! Um herói!
Eu sabia que o mar nos traria um herói!
Voce subirá os montes, até ao lago negro da
caverna e matará o monstro no seu covil?
Comigo tenho catorze nobres.
Há muito que andamos no mar...
E é a ocasião ideal, grande Hrothgar,
para abrir o seu Hidromel,
famoso em todo os lugares.
E festejar...
no seu... lendário Hall.
- O Hall foi selado por sua alteza.
Festejos dentro do Hall
atraem o demônio Grendel.
Então?
Abram o Hall!
Vamos beber!
Não queremos problemas com os locais.
Hondshew.
Faz de conta que está me escutando.
Só se passaram cinco dias desde que
voce se despediu da sua mulher.
Cinco dias? Por Odin! Não me admira que
estou com as minhas partes baixas em brasa.
Beowulf? Aí está voce.
Estava pensando no seu pai.
Que grande homem.
Ao lutar contra os Wulfings,
matou um com as próprias mãos.
- Foi o Heaoolaf.
- Foi esse mesmo.
Paguei uma dívida
de sangue para com o seu pai.
Ele me jurou lealdade.
Eu salvei a pele dele e voce está aqui
para salvar a nossa. É assim mesmo.
Salve o grande Beowulf! Veio nos salvar,
nós, patéticos Dinamarqueses.
Sim?
E nós estamos tão agradecidos,
poderoso Beowulf.
Mas...
posso perguntar-lhe algo?
Como seu grande admirador.
Ouvi falar de um outro Beowulf,
que desafiou Breca, O Grande,
para uma corrida em mar aberto.
- Era você?
- Eu nadei contra o Breca.
Pensei que seria um outro Beowulf.
Alguém com o mesmo nome.
Porque, veja bem...
o Beowulf de que eu ouvi falar...
nadou contra o Breca e perdeu.
Arriscou a sua vida e a vida do Breca,
para servir a sua própria
vaidade e orgulho.
Um tolo convencido!
E ele perdeu!
Por isso é que pensei que teria
de ser outra pessoa.
Eu nadei contra o Breca.
Mas a vitória foi dele, não sua.
Um poderoso guerreiro,
que nem uma corrida consegue ganhar!
Agora, falo apenas por mim.
Não só duvido que seja
capaz de lutar com o Grendel,
como também duvido que tenha coragem
de ficar no Hall a noite toda.
Eu acho difícil discutir com um bêbado.
Mas é verdade...
eu não ganhei a corrida.
Nadámos durante cinco dias,
sempre um ao lado do outro,
eu estava poupando as minhas forças
para o final, quando veio a tempestade.
E com ela vieram
monstros marinhos.
Uma vez... e outra,
os monstros atacaram.
Seres negros,
vindos das profundezas.
Eu cortei, esmaguei e os destruí
com a minha espada,
espalhando as suas entranhas pelo mar.
Beowulf!
Depois, um deles...
me agarrou com as suas mandíbulas.
E me arrastou para o fundo.
Eu... matei o monstro com
a minha própria lâmina.
Espetei-a no coração dele.
Sim, claro... monstros marinhos.
- E quantos matou? Vinte?
- Nove.
- Da última vez eram três.
- Mas...
Dê-me a honra de saber o seu nome?
Sou o Unferth. Filho de Ecglaf.
Unferth, filho de Ecglaf?
Eu sei quem você é.
Dizem que você matou os seus dois irmãos
quando os surpreendeu "comendo" a sua mãe.
Tenho mais uma verdade para lhe dizer,
Unferth, "campeão" do rei.
Se fosse tão forte e destemido
como a sua língua é,
o Grendel não se sentiria livre para
matar e aterrorizar o seu povo,
sem medo de sofrer retaliações.
Esta noite vai ser diferente!
Esta noite ele vai encontrar Gôdos
à espera, e não carneiros assustados...
como voce!
Muito bem!
É esse o espírito, Beowulf.
É isso que precisamos.
Então matarás o Grendel, por mim?
Vamos beber!
Celebrar...
a matança que se aproxima.
Lábios como amoras em Junho.
Vermelhos como a rosa,
vermelhos como a rosa.
Pele, pálida como o luar.
Assim é ela.
- Olhos azuis como o céu e o mar,
- Beowulf.
Venha...
venha comigo, quero lhe mostrar algo.
- O coração queimando como fogo na noite.
Assim é ela.
Venha.
A taça real de Chifre de Dragão.
É...
bela!
- E magnífica.
É a jóia do meu tesouro.
Foi minha, depois da batalha com o Fafnir.
O Dragão do Norte.
Quase me custou a vida.
Eles têm um ponto fraco
por debaixo da garganta.
Tem que se chegar lá,
com uma faca ou um punhal.
É a única forma de matar um Dragão.
Imagino...
quantos homens terão morrido
por amor à sua beleza?
E pode censurá-los?
Se voce matar o meu Grendel por mim,
será sua para todo o sempre.
Sinto-me muito honrado.
Somos nós que estamos honrados.
- É aquele o seu demônio?
- Aquilo era um lobo,
não se ouve o Grendel quando ele vem.
- Não, mas vai me ouvir, prometo.
Vamos!
O meu membro vai te levar ao paraíso.
Até ao êxtase. Homem algum
será capaz de voltar satisfazê-la.
- Lamento.
- Por quê?.
- Não é não.
- Porque não?
Porque é tarde, está escuro e
o monstro pode chegar a qualquer momento.
Então, e que tal uma rapidinha?
Já é tarde.
Este velhote precisa dormir.
Onde está a minha linda companheira?
Vamos, querida.
Já vou.
Raios, Wealthow,
vamos abraçar a almofada.
Não me toque.
- É esse o espírito, garota!
- Meu senhor!
Talvez sua majestade nos possa agraciar
os ouvidos com mais uma melodia...
antes de nos retirarmos?
É o mínimo que posso fazer.
Beowulf... espero vê-lo pela manhã.
Se Odin assim o quiser.
E... certifique-se de que os seus nobres
protegem as portas.
Boa noite.
Boa noite, Beowulf.
Cuidado com os monstros marinhos.
Tenho a certeza que a sua imaginação
deve ser comparável a eles.
Espere, apenas isso,
embora ele possa vaguear,
o herói volta sempre à casa.
Ele vai aonde ninguém foi.
Mas o herói volta sempre à casa.
Isso foi...
lindo.
Agora tem que ir, majestade.
Claro, por causa do Grendel.
- O demônio é a vergonha do meu marido.
- Não é vergonha, é uma maldição.
Não.
É vergonha.
O meu marido não tem nenhum herdeiro.
Nenhum filho.
- E não virá a ter.
- Ó Hondshew!
Como foi?!
- Ela não é o meu tipo.
- Eu sei qual é o seu tipo.
Lorde Beowulf, o que está fazendo?
A criatura não tem espada
ou qualquer tipo de armadura.
E eu não tenho qualquer arma
capaz de matar o monstro.
Lutaremos como iguais.
E... o destino...
decidirá.
Ponham mais correntes.
Já chega de descanso.
- Sabe que é loucura, não sabes?
- Sim, sei.
Alguma coisa te preocupa, Wiglaf?
Tenho um mau pressentimento
em relação a isto, meu senhor.
Os homens não estão preparados.
Estão distraídos.
Estão aqui muitas mulheres solteiras!
Castidade antes da batalha é essencial!
A mente de um guerreiro deve
estar clara, meu senhor.
Boa noite, Wiglaf.
- E o que nós faremos?
- Cantem!
Bem alto!
Vocês ouviram.
Quer que cantemos.
Por isso, cantem! Olaf, cante!
Havia... uma dúzia de virgens,
Frísias, Dinamarquesas e Francas.
Levamo-as para fazer amor,
e tudo o que tivemos foi
"trabalhos manuais"!
Somos o exército do Beowulf,
...queria virgens
mas arranjaste uma prostituta.
Dei a ela algo para se "preencher",
e a Susie queria mais!
A irmã dela era Norueguesa,
custou-me 20 cabras.
Ela mostrou-me que havia mais
maneiras de ser promíscuo.
A mãe dela era da Islândia
e era bem quente.
Foi preciso um iceberg para
esfriar a sua ...
O Grendel...
ele bate à porta.
Deve ser a minha querida.
- Ela está pronta para mim.
- Senhor?
Calma... calma, meu amor.
Não! Hondshew, não!
Dane-se!
É um monstro!
Tome isto, Grendel!
- Não intervenham.
- Sim.
- O Demônio está encolhendo!
- Está encolhendo!
Demônio!
A sua lenda sanguinária
chegou ao fim.
Demônio.
Eu não sou demônio!
- Ele fala. Ele fala!
- Quem é voce?
Eu sou aquele que
rasga, arranca, retalha, vaza.
Sou os dentes na escuridão,
as garras na noite.
Sou força, luxúria e poder!
Eu sou Beowulf!
O braço do Grendel.
Voce conseguiu!
Ele conseguiu!
Ele arrancou um dos membros do monstro!
O Beowulf o matou!
- Viva o Beowulf!
- Viva!
Meu senhor!
O Beowulf matou o Demônio!
Que Odin seja louvado.
Vai contar aos trovadores.
Espalhe a notícia!
Sim, meu senhor.
Amanhã será um glorioso
dia de rejúbilo.
O pesadelo acabou.
Vem para a cama, minha querida.
O meu reino precisa de um herdeiro e eu
de um filho! Faça o seu dever!
Como eu poderei alguma vez me deitar
contigo, sabendo que se deitou com ela?
Não devia ter te contado.
Grendel...meu filho...
meu pobre filho.
- Mãe.
Magoaram-me, mãe.
Dorme agora, meu filho.
- Mataram-me, mãe.
- Quem te matou, meu filho?
Ele arrancou-me o braço.
Ele vai pagar, meu querido.
Quem foi o homem?
Ele era muito forte...
muito forte.
- Quem foi o homem?
Tem...
tem...
o nome de...
Beowulf.
Eles eram grandes guerreiros.
- Eles tiveram uma morte vil.
- Foram assassinados por uma criatura vil,
das profundezas do inferno.
Os trovadores irão,
cantar as suas glórias para sempre.
Vem...
vamos beber em suas memórias. Quero
que voce seja o primeiro a brindar.
Não estou com disposição para festejar.
Vou até ao barco prepará-lo.
Sempre partimos pela manhã com a maré,
certo?
Sim.
Nobres, amigos, irmãos.
Para mim este lugar,
tem sido um Hall de tristeza.
E para todos nós, tem sido um lugar de
miséria e morte.
Mas hoje...
o reinado do monstro acabou.
- Dizem que arrancou o membro do monstro,
com as próprias mãos.
Será que a força do Beowulf apenas
reside nos braços, ou também nas pernas?
Nas três!
Vá à festa logo mais à noite,
e certamente descobrirá.
Eu?
Não é a mim que ele quer, minha rainha.
Tragam-no aqui.
Wealthow, meu amor.
Porque não fazes as honras?
Para você, meu senhor.
Obrigado, grande rei.
gostaria que estivessem estado aqui,
para que me vissem matar o monstro.
Eu estava dormindo quando ele chegou.
Ele pôs abaixo as portas com as mãos.
Ele era gigantesco e pensava
que me derrotaria.
Eu olhei para ele e disse:
"Eu sou Beowulf!"
Bravo Nobre.
Minha rainha.
Eu te amo.
Quero voce, meu rei.
Apenas voce... meu herói.
Não compreendo.
Onde está o seu marido?
Morto.
Morto?
Isto é um sonho.
Isto não está acontecendo.
Não passa de um sonho.
Eu, querido?
Um sonho?
Dê-me um filho.
Entre em mim e me dê um filho!
Valha-me Odin!
O Grendel não morreu?!
Cresceu um novo braço nele?
Não foi o Grendel.
Não foi o Grendel?
Então quem foi?
Foi a mãe dele.
Foi o Grendel que voce matou...
Tinha esperanças que a sua mãe tivesse
abandonado a terra, há muito tempo.
Mas quantos monstros eu tenho que matar?
A mãe do Grendel? O pai?
O tio também?
Tenho de matar toda
a família de demônios?
Ela é a última. Com a sua morte...
a espécie dos demônios voltará
para a escuridão de onde veio.
- E é onde pertence.
- E o companheiro da mãe?
Onde está o pai do Grendel?
O pai do Grendel não faz mal ao homem.
Beowulf.
Estava errado em duvidar de voce, antes.
E não voltarei a fazê-lo.
O seu sangue é feito de coragem.
Suplico o seu perdão.
Concedido.
Kane. Kane!
Aceite a minha espada.
Pertenceu ao pai do meu pai.
Chama-se Hrunting.
Essa espada não chega
para a magia dos demônios.
Lamento ter duvidado de voce.
Eu lamento ter...
mencionado que mataste
os seus irmãos.
Foram palavras precipitadas.
Unferth.
Eu posso não regressar.
A sua espada ancestral pode
perder-se comigo.
Desde que esteja com voce,
nunca estará perdida.
E voce...
poderoso Wiglaf.
Ainda está comigo?
Até o fim.
Olhe.
Ela deve ser um demônio aquático.
- Não a enfrente no seu elemento.
- Eu sei.
Quer que entre com voce?
Ótimo.
Eu vou estar aqui.
Vejo que me trouxe tesouros.
Mostre-se!
Quem é voce?
Voce é aquele a quem chamam Beowulf?
O Lobo das Abelhas?
O urso?
Mas que homem tão forte voce é.
Tem a força de um rei.
Do rei em que um dia hás de se tornar.
O que voce sabe sobre mim...
demônio?
- Eu sei...
que por baixo do seu encanto, voce é
tão monstro como o meu filho Grendel.
O meu encanto?!
É preciso encanto, para ser rei.
Um homem como voce podia ter
a maior lenda jamais cantada.
A sua história perduraria...
até tudo o que é vivo agora...
virar pó.
Beowulf.
Já passou muito tempo,
desde que um homem veio me visitar.
Eu não preciso de nenhuma espada
para te matar.
Claro que não precisa, meu querido.
Voce me tirou um filho.
Dê-me um filho, bravo Nobre.
Fica comigo.
Me ame.
Me ame...
e lhe darei riquezas para além
da sua imaginação.
Eu o farei...
o maior rei que alguma vez viveu.
Enquanto me mantiver no seu coração
e este chifre dourado se mantiver
em meu poder.
Voce será rei para sempre.
Forte para sempre.
Altivo...
e poderoso.
Isso lhe prometo.
Isso...
eu juro.
Meu senhor.
Está morto, minha senhora.
Quando acabei com a monstruosa
mãe do Grendel...
eu cortei a cabeça dele.
A nossa maldição foi levantada.
Odin seja louvado!
Beowulf, seja louvado!
A nossa maldição foi levantada.
Tire isto da vista.
Unferth!
Lancem-na ao mar, rápido.
Eu espetei a Hrunting
no peito da mãe do Grendel.
E quando puxei a espada do corpo dela,
a criatura voltou à vida, por isso espetei
a espada de volta na velha, e lá ficou.
E ficará até ao fim do mundo.
E o nosso povo ficará agradecido
até ao fim do mundo.
- Mais Hidromel, meu senhor?
- Sim.
E a taça do chifre?
Tem-na?
Não.
Eu sabia que a bruxa gananciosa
a desejava, por isso atirei-a ao pântano.
Quando ela foi atrás dela, foi aí que eu
a ataquei. Com a poderosa espada Hrunting.
Quando ela morreu procurei-a,
mas ela tinha desaparecido.
- Para sempre.
- Então arranje outra taça,
para o nosso herói, meu amor.
Mas primeiro, ele e eu temos que conversar.
Beowulf.
Trouxe a cabeça do Grendel.
Então, e a cabeça da mãe?
Com ela morta e fria no charco...
não é suficiente voltar
com a cabeça de um monstro?
Voce a matou?
Quer ouvir a história da minha luta
contra aquela velha monstruosa?
Ela não é uma velha, Beowulf.
Ambos sabemos isso.
Mas me responda:
Voce a matou?
Se conseguisse escapar dela...
e não consegui.
O Grendel está morto
e é só isso que me interessa.
Já não me incomoda mais.
A mãe...
a velha...
ela não é minha maldição.
Não mais.
Escutem-me!
Porque o Lorde Beowulf é um
poderoso herói e porque ele,
matou o demônio Grendel e pôs a
mãe do mesmo também na sepultura,
- Ao Beowulf!
- Beowulf!
E porque eu não tenho herdeiro...
não tenho nenhum filho.
Eu declaro, que após a minha morte,
tudo o que eu possuo, o meu reino,
o meu Hall, de tristeza e vergonha...
E até a minha... adorável jovem rainha...
A minha Wealthow.
Tudo!
Tudo.
Eu deixo a este nosso herói.
- Mas, meu senhor...
- Eu falei!
Eu falei!
Quando eu morrer...
Beowulf, filho de Ecgtheow será rei!
Beowulf!
Meu senhor...
Tudo a seu tempo, Beowulf.
Hrothgar!
Ele deve ter caído.
- Salve, o rei Beowulf.
- Salve, o rei Beowulf!
Salve, o rei Beowulf.
Rei Beowulf.
Arqueiros.
Arqueiros!
Isto não é lutar, Wiglaf.
Isto é um massacre.
Os Frísios querem ser heróis, meu senhor.
Querem que os trovadores
cantem os seus feitos.
- Vai ser uma canção curta.
- Como podemos censurá-los?
A sua lenda já é conhecida
desde os picos nevados
até ao grande reino da Irlanda.
É o matador de monstros.
Agora somos nós os monstros.
O tempo dos heróis está morto, Wiglaf.
O Deus, Cristo, o matou.
Deixando a Humanidade apenas com...
mártires, medo...
e vergonha.
- Mostrem-me qual deles é o Beowulf!
Mostrem-me qual deles é o
rei Beowulf!
- Vamos Frisío, fale!
- Larguem-no!
Voce acha que os seus gritos
assustam alguém?
Matem-no, depressa.
Enquanto ainda tem alguma honra.
Covarde!
Mate-me você!
O rei nunca deve entrar
em confronto direto, numa batalha.
Matem o invasor já. Rápido.
Ponham a sua cabeça numa lança.
Não!
Senhor, o rei nunca deve entrar em
confronto direto, numa batalha.
Deixem-no levantar-se.
Quer o seu nome na lenda de Beowulf?
Voce acha que devia acabar comigo morto
por um...
saqueador Frísio sem nome?
Sou o Finn da Frísia e o meu nome
será recordado para sempre.
Só se me matar!
De outro modo, não serás nada.
Voce acha que é o primeiro que
tenta me matar? Ou o centésimo?
Pois deixe-me lhe dizer algo, Frísio.
Os Deuses não permitem a minha morte
pela tua fraca lâmina.
Os Deuses não permitem que eu morra
pela espada ou que morra no mar.
Os Deuses não deixam que eu morra
durante o sono.
Enterre aqui o seu machado,
Finn da Frísia. Tire a minha vida!
Alguém lhe dê uma espada, ou eu...
Nada de desculpas!
Mate-me.
Mate-me!
Faça!
De certa forma, voce não pode me matar,
meu amigo.
Porque eu já morri há muitos...
muitos anos, quando era jovem.
Dêem-lhe uma Peça de Ouro
e mandem-no para casa.
Ele tem uma história para contar.
Majestade...
Está ferido?
Nem um arranhão.
Tão... bela.
E tão jovem.
Sabe Ursula, quando eu era jovem, eu...
costumava achar que ser rei era
batalhar todas as manhãs.
Para depois, à tarde,
contar o ouro e o saque.
Fazer amor com belas mulheres
todas as noites.
Mas agora...
nada é tão bom como devia.
Nem sequer a parte de fazer amor
com belas mulheres todas as noites?
Bem...
Algumas noites, Ursula, algumas.
- Talvez hoje à noite seja uma delas?
- Não.
Hoje estou sentindo o peso da idade.
Amanhã, depois das celebrações.
Não podemos nos esquecer de que dia
é amanhã, não é?
É o seu dia.
É quando a lenda de Beowulf
é contada.
Em como você levantou a escuridão que
cobria esta terra.
E o dia depois de amanhã,
celebra o nascimento de Cristo.
Vejo que sobreviveu.
Finalmente, minha rainha...
os invasores Frísios foram
empurrados para o mar.
Voce não é viúva...
ainda.
Que reconfortante,
meu marido.
Grendel invadiu o Hall
mas Beowulf atacou e defendeu
com um vigor de um touro.
A batalha levantou pó,
Grendel era enorme,
comparado com Beowulf.
Mas o nosso herói era
veloz como o vento.
E esquivava-se aos golpes com maestria.
Até que Beowulf ataca a besta.
Golpe atrás de golpe,
deixando-o atordoado e surpreendido.
Percebia-se que não havia futuro para
Grendel, que em breve seria passado.
Beowulf agarrou-lhe um braço com todas
as suas forças, e rodou, rodou e rodou.
Num último esforço, o arrancou!
Beowulf havia morto o monstro!
Unferth.
Não está celebrando a glória
do seu rei?
Tenho algo para o rei.
O que é?
Eu disse que tenho algo para o rei.
- Mostre-me.
- Nem pensar.
- Primeiro, vai mostrar para mim.
- Nem pensar, Wiglaf.
Primeiro mostro a Beowulf.
O rei tem de ver...
O rei...
precisa ver o quê?
Estava perdida,
mas foi agora encontrada.
Uma oferenda digna de um rei.
Reconhece-a?
Onde... voce encontrou isto?
Nos montes, foi o meu escravo
Kane que a encontrou
na encosta onde nada cresce.
Bati nele, por ele ter ido lá.
É um lugar demoníaco.
Senhor...
isto não é...
Então lorde, Beowulf.
Voltou para voce,
após todos estes anos.
Senhor, foi este o escravo
que a encontrou.
Por favor... não me mate.
Onde voce encontrou este tesouro?
Desculpe ter fugido, mestre.
Não me machuque mais.
- Responde ao seu rei!
- Pare!
Pare.
Onde?
Lá... em cima, nos montes.
Eu ia entregar, mestre.
Juro.
Foi só isso?
Nenhum demônio?
Nenhuma bruxa?
Nenhuma mulher?
Olhe para voce.
Não vale nada.
- Uma formiga.
- Avançe! Mostre-se!
Mesmo com todas as suas riquezas,
o reino, o poder, a glória...
e as suas mulheres.
Qual voce acha que devo matar primeiro?
A sua bela amante ou
a sábia rainha?
Quem é voce?
Sou algo que voce deixou para trás.
Pai!
Outra noite inquieta?
Está tudo bem, garota.
Não vou te morder.
Ele tem pesadelos.
Estão cada vez mais frequentes.
Ele é um rei.
Os reis têm muita coisa na consciência.
Ele lhe chama, quando dorme.
Ah sim?
Eu creio...
que ele ainda a tem no coração.
Acha isso?
Muitas vezes me interrogo...
sobre o que terá acontecido?
- Entre nós dois?
Muitos segredos.
Que Deus... nos ajude.
O que...
O que voce quer de mim?
Tenho uma mensagem...
para o meu pai.
Diga-me!
- Quem fez isto?
- Eu vi a aldeia arder toda!
- Crianças gritando enquanto morriam!
- Eu o vi, majestade.
- Ele vomitava fogo e fumo.
- Dane-se!
- O que era?
- Um dragão!
- É o Unferth, senhor!
- Unferth.
Está dizendo, que foi um dragão que fez isto?
Parem.
Você...
tinha um acordo.
Não serías ferido,
mas agora que o Chifre Dourado voltou.
O acordo acabou.
Quem?
Quem disse isso?
Pecados do pai!
Foi a última coisa que eu ouvi.
A última coisa, antes da minha
família ter sido queimada viva!
Pecados do pai!
Ocupem as suas posições na parte
Norte do grande precipício.
São a única esperança, se eu falhar.
Senhor.
Não vá, suplico-lhe!
Estás livre. Eu o liberto.
Encontre um bom homem
e dê-lhe filhos.
- Não quero mais ninguém, só você.
- Não sou o homem que voce pensa que sou!
É um grande homem e um herói.
Isto eu sei que é verdade.
Então voce é tola como o resto deles!
Impressionante, querido. Mas a armadura
ficava-lhe melhor quando você era novo.
Sim, certamente que ficava.
Porque não pega aquela pobre garota
e vive os seus restantes anos em paz?
- Deixe que um jovem herói nos salve.
- E depois?
Deixo o pesadelo recomeçar?
Não.
Eu lancei este horror
sobre o meu reino.
Tenho de ser ele a matá-la.
Ela.
Era assim tão bela, Beowulf?
Uma beleza tão cara.
Bela... e cheia de promessas.
Eu fui fraco.
Lamento.
Lamento imensamente.
Sempre te amei minha rainha.
E eu a voce.
Lembre-se de mim.
Não como rei... ou herói.
Mas como um homem,
falível e tolo.
- É este o local.
- Onde voce os mata, não interessa.
Wiglaf.
Não tenho filhos e...
Se este demônio me matar tenho
tudo combinado com os anciãos...
que voce será rei.
- Não diga tais coisas, senhor.
Grande amigo, há algo que voce deve saber.
Não há nada para eu saber.
Você é Beowulf.
Beowulf o poderoso, o herói!
O matador de demônios!
Vamos então matar este demônio voador
enquanto ele dorme
e continuar com as nossas vidas!
- Quer que entre com voce?
- Não.
Ótimo.
Beowulf.
Já faz tanto tempo.
Pegue o seu maldito chifre...
e deixe as minhas terras em paz.
Tarde demais, meu amor.
Santo Odin!
Está se dirigindo para o Heorot!
Agora!
Hrothgar.
Vamos!
Dane-se!
Vou pôr a sua cabeça de lagarto
num espeto!
Não!
Senhor!
Aqui!
- Tomem conta da rainha.
Eu lhe disse que estávamos muito
velhos para sermos heróis.
Vamos levá-lo ao curandeiro.
Desta vez não, velho amigo.
Você é o Beowulf.
Não é uma pequena coisa como esta,
que vai acabar com voce.
Voce...
está ouvindo?
Não estou ouvindo nada.
A mãe do Grendel.
A mãe do meu filho, a minha mulher.
Voce matou a mãe do Grendel.
Quando éramos jovens.
Costumam cantar sobre isso.
É tarde demais para mentiras,
Wiglaf.
É tarde demais...
Apontem... à barcaça do rei!
Ele era...
o mais bravo de nós todos.
Era o príncipe...
de todos os guerreiros.
O seu nome vai viver para sempre.
A sua lenda será cantada para
todo o sempre.