MARIA ANTONIETA
ÁUSTRIA - 1768
A amizade entre a Áustria
e a França...
...deve ser selada com um casamento.
Minha filha mais nova, Antonieta...
...será a rainha da França.
Mops.
A corte da França
não é como Viena.
Ouça bem ao conselho
do embaixador Mercy.
Todos os olhos estarão em você.
Veja.
Você gosta dele?
Ele tem belos olhos.
Ele é definitivamente bem francês.
- Três, quatro.
- Seis.
Já chegamos?
Sim, chegamos a Schüttern
para a entrega oficial.
Depois você será apresentada
ao rei e ao seu noivo, Luís Augusto.
Sua Nobreza Real, vos apresento
a senhora de honra...
...a Condessa de Noailles.
Sua Nobreza Real.
Madame.
Essa estrutura para
a cerimônia de entrega...
...foi construída precisamente sobre
a fronteira dos dois grandes países.
Você entrou em solo austríaco...
e sairá em solo francês
como a princesa da França.
Agora você deve se despedir
das suas criadas...
...e deixar tudo da Áustria para trás.
Adeus.
Mops.
Você pode ter quantos
cães franceses quiser.
É um costume...
...que a noiva não mantenha
nada pertencente a outro país.
Uma regra de etiqueta sempre
observada em tal ocasião.
Você tem sorte.
Aparentemente ela é muito bonita.
Eu provavelmente vou acabar com
alguém que se pareça com um cachorro.
- Ou um cavalo.
Ouvi falar que ela é muito legal.
- Acha que eles tem coelhos aqui?
- Talvez.
Vamos.
Você percebeu algo estranho
sobre mim recentemente?
É tão lamacento aqui.
Eu sei. Estou até um pouco enjoada.
Está se sentindo melhor?
Está se sentindo melhor, Camille?
- Imagino se o cãozinho está enjoado.
- Parece estar enjoadinho.
Agora.
Oh, meu Deus, é tão
desconfortável a pé.
Vamos.
Aqui estamos.
Como são seus seios?
Eu não olhei para os seios da
arquiduquesa, Sua Majestade.
Oh, não olhou?
É a primeira coisa que eu olho.
O Duque de Choiseul.
O ministro do exterior que foi
fundamental nessa união.
Eu nunca vou me esquecer que você
foi responsável pela minha felicidade.
E a da França.
Por favor.
Aí vem os austríacos.
Espero que goste de torta de maçã.
Vos apresento a Madame de Delfinado,
Maria Antonieta.
Meu querido avô Rei.
Bem-vinda, madame.
Deixe-me apresentá-la
meu neto, Luís Augusto.
Bem-vinda, madame.
Ela parece uma criança.
Olá.
Obrigada.
- Obrigada.
- De nada, madame.
Obrigada.
Olá.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Ao príncipe e princesa
herdeiros da França.
Que tenham muitos
filhos saudáveis...
...e gerem um herdeiro
para o nosso trono.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Boa sorte.
E bom trabalho.
Aparentemente, nada aconteceu,
Sua Majestade.
Nada?
- Nada.
Oh, Deus.
Madame...
...na cerimônia de
vestimentas matinal...
...privilégios de acesso são dados
aos membros da alta corte.
Altos privilégios para a princesa
de sangue e a senhora da casa...
...enquanto baixos privilégios
aos mordomos e empregados.
Qualquer um com privilégios de acesso
pode entrar a qualquer momento...
...então você deve ter atenção para
reconhecer corretamente cada chegada.
E você não pode alcançar nada...
...já que o manuseio de um item para
uma princesa é um privilégio exclusivo.
Deve ir para a hierarquia
mais alta do aposento.
Por exemplo, a princesa
de Lamballe...
...é a princesa de sangue
por casamento.
Madame.
Obrigada.
- Está frio.
- Sim.
Bom dia.
Agora a posição deve ir
para a Duquesa de Char...
...porque ela também
é uma princesa de sangue.
Olá.
Então agora, como membro
da família real...
...sua cunhada, a Condessa de
Provença, deve ter a honra.
Isso é ridículo.
Isso, madame, é Versalhes.
Primeiro serviço para
o senhor príncipe herdeiro.
Bebida para a princesa.
Ouvi dizer que você faz
chaves como hobby.
Sim.
E você gosta de fazer chaves?
Evidentemente.
Ela teve que deixar seus servos irem.
Minha empregada conhece o cozinheiro.
Você conhece todo mundo.
A condessa de Noailles
parece um pouco abalada.
Acho que seu marido tem causado
alguns problemas ultimamente...
...passando tempo demais
com os garotos do celeiro.
Demais.
Maria Antonieta está
muito bonita esta noite.
Sim.
Querida, uma nova vida,
infelizmente.
Quando você pensa nisso,
essa pobre Maria Antonieta.
Tão jovem, tão...
Acho que ela deveria
voltar para o seu país.
Olhe para ela, tão repugnante.
A condessa está um tanto
quanto séria hoje, não acha?
Sempre séria. Sempre trágica.
Não acredito que eles trouxeram
aquelas tias medonhas de novo.
Onde elas estavam escondidas
por todos estes anos?
Oh, sério? Isso é chocante.
O que ela...?
É tão repugnante. Não posso...
Oh meu deus!
Quem é ela?
Aquela senhorita está aqui
para dar prazer ao rei.
Esta é du Barry, a amante do rei.
Ela não seria permitida na corte...
...mas o rei fez algumas manobras
para garanti-la um título.
Uma coisa que eu aprendi
sobre essas garotas do gueto...
...é que elas conhecem suas jóias.
Sem chance daquelas serem falsas.
Está vendo?
É dessa forma que
as pessoas me tratam?
Para o pelourinho.
Ninguém me trata como
uma senhora de respeito aqui.
Agora ela está me olhando.
É tão desagradável.
- Ela não deveria estar à mesa.
- Vou chamar um dos...
Perdão.
Você ouviu aquilo?
- Ela arrotou.
- Direto do prostíbulo, querida.
- Eu não sei a quem você se refere.
- Todos a essa mesa estão à venda.
- Cachos
- Que vadia.
Bem, ela não é a única a essa
mesa, querida. Olhe em volta.
Olhe para esta bela Maria Antonieta.
Eu pareço com ela?
- Não acha?
- Há muito tempo atrás.
Oh, você exagera!
Ela tem olhos azuis como os meus.
Imagino que ela seja bem
doce para uma austríaca.
Eu acho que ela é deliciosa.
Parece um pedaço de bolo.
Será interessante ver
quanto tempo ela dura.
Boa tarde, Sua Majestade.
Como está seu neto,
o príncipe herdeiro?
Ele está caçando veados.
Ela não parece nem
um pouco interessada nele.
Ela é Austríaca. Eles não são
exatamente os mais calorosos.
Mas é verdade. Seu irmão, Joseph,
é tão frio. Ele é um homem terrível.
Dizem na Áustria,
que ela estava com crian...
Que grande caçada, hoje.
Estou exausto.
Quer um pouco de carne?
Sua Alteza Real...
...distribuir carne fria para
um grupo de caça...
...não é a melhor conduta para
uma futura rainha da França.
Eu só estava tentando ser uma boa
esposa para a caçada do príncipe.
Certamente, não há mau nisso.
E eu recebi uma carta da sua mãe,
dizendo-lhe para não cavalgar...
...já que esta é uma das maiores
causas de abortos.
Bem, todos sabem que
não há perigo nisso.
E não é minha culpa.
Você tem idéia das conseqüências
de um casamento real sem herdeiros?
Que ele poderia ser anulado?
Sua mãe lhe pediu que levasse
muito a sério esse assunto.
E que fizesse tudo em seu alcance...
...para inspirar o príncipe herdeiro.
Farei o possível.
Claro que quero agradar
o príncipe e a minha mãe.
Você não tem nenhuma influência sobre
o rei e o príncipe sem uma gravidez.
Madame, você tem que
se lembrar da aliança.
Desapontar a todos seria
minha maior tristeza.
Estou feliz que a madame
está levando isso a sério.
Oh, Mops está vindo?
Estou trabalhando nisso...
...mas a Sua Alteza Real tem assuntos
mais urgentes para tratar.
Ah, e eu recebi esta
carta da sua mãe.
Querida Antonieta:
Está claro que a fonte dos
seus problemas na sua nova casa...
...é a sua inabilidade em despertar
desejo sexual no seu marido.
Não há razão para uma garota
tão charmosa como você...
...estar nesta situação.
Lembre-se, você
representa o futuro...
...e seu lugar aí não é garantido...
até que o ato físico final, que
coroará a aliança Franco-Austríaca...
seja realizado.
Está frio.
Está um pouco fresco.
Devo lhe trazer um cobertor?
Não, estou bem.
Foram seus pés?
Eles são como geleiras.
Bom...
...durma bem.
Obrigada.
- Boa noite.
Primeiro serviço para
o senhor príncipe herdeiro.
Seu cabelo é sempre tão bonito.
- Oh, você acha?
- Sim, é lindo.
- Não estou acostumada.
- É tão legal ser loira.
- Você foi ver o Léonard?
- Não.
Minha cabeça está doendo muito.
- Esta manhã, eu acho...
- Ele a puxou?
Léonard devia estar
de mau humor...
...porque ele estava puxando
meu cabelo com tanta força.
E eu queria falar para ele, sabe,
não é minha culpa se ele não está bem.
Não desconte no meu couro cabeludo.
Aquilo foi desnecessário.
Cuidado.
Eu adoraria ir à ópera em Paris.
Por que ir à ópera se podemos
ouvir a condessa aqui?
Ela tem que cantar a toda noite?
Você não pode fazer algo
sobre a sua esposa?
Madame, vamos nos retirar
para fazer amor a noite inteira?
Quatro vezes noite passada
não foi suficiente.
Querida Antonieta:
Eu estou profundamente
preocupada com a sua situação.
Por sorte, o rei não demonstra
preferência pela sua cunhada.
Mas, e se ela se engravidar?
Eu também soube...
...que você não está fazendo
convites à Madame du Barry.
Esnobar a favorita do rei,
na sua condição...
...não é inteligente.
- Du Barry é apavorante.
- Apavorante.
A maneira como se veste.
Ela acha que é a rainha.
Sim, ela acha. E aqueles macacos
de estimação ridículos...
De onde ela vem?
De todas as camas de Paris.
Sabe, nós não achávamos que ela ia
durar muito até se casar com o conde...
...e depois ele foi convenientemente
mandado pra longe.
Ela não fica na penteadeira.
- Ela é política.
- Muito.
E extremamente anti-diplomática.
E eu não queria dizer, mas...
...eu não acho que ela lhe
recebeu com respeito.
É só minha opinião.
O embaixador Mercy diz
que eu devo visitá-la.
Bem, se nós a convidássemos
para um chá de última hora...
...você não poderia, certo?
Ela morreu dando a luz
à sua décima criança.
Que pena, que pena.
- Tinha sangue por todo lado...
- Aqui vem nossa pequena austríaca.
- Boa tarde, madame.
- Boa tarde.
Boa tarde. Você está adorável.
Oh, obrigada. Você, também.
Obrigada.
Veja a du Barry.
O que ela está vestindo agora?
Mais uma das suas
fantasias exóticas?
Ela não pode passar por um
espelho sem o seduzir.
Você acha que ela está
usando jóias o suficiente?
Nunca o suficiente pra du Barry.
Aí vem ela.
Oh, adorei seus sapatos, Vitoria.
Oh, obrigada. Eu os comprei
de Christian, em Paris.
- Oh, eu devo procurá-lo.
- Sim você deve. Ele é excelente.
Madame du Barry, gostaria de
te oferecer alguns diamantes.
Eu tenho o bastante.
Esnobar a favorita do rei é criticar
publicamente o comportamento dele.
Tudo o que precisa fazer
é dizer algumas palavras a ela.
Por causa da hierarquia,
ela não pode falar antes.
Eu certamente não tenho
nada a dizer a ela.
Por que eu deveria aprovar que
ele dê o pulo com uma prostituta?
- Sua Alteza Real.
- Sim, é o que ela é.
Todos sabem que ela veio de um bordel
e que o título foi comprado para ela.
Sua mãe e eu estamos
muito preocupados.
Du Barry tem reclamado com o rei que
você não tem lhe dirigido a palavra.
E você não pode se dar ao luxo
de ficar de mal com o rei.
Especialmente já
que o seu casamento...
...não está exatamente
em solo firme.
Está bem. Eu vou falar com ela.
Há muitas pessoas
em Versalhes hoje.
Sim, verdade.
Aquelas foram minhas últimas
palavras para aquela mulher.
As primeiras fechaduras mecânicas
foram feitas de madeira.
Registros mostram que foram usadas
há 4.000 anos atrás, no Egito.
Algum favorito? Esse é bonito.
- Noite ou dia?
- Eu gosto do laço.
Estes são tão du Barry.
- Você gosta destes para o cabelo?
- É lindo.
- Você não acha que é demais?
- Talvez um.
- Uma pena?
- Sim.
Ou em branco?
Será que conseguimos
estes em branco?
Eu não sei se gosto daquele.
Eu amo esses.
Quer ver estes também?
Sim, mas em rosa.
Oh, ok. Dois em rosa.
A madame leu o relatório
da nossa situação atual?
Não, ainda não o li.
Pode me dizer sobre ele?
Bem, as reformas na Polônia, do rei
Poniatowski, levaram a guerra civil.
Os russos e os austríacos tomaram
mais de um terço da Polônia...
...o que é, obviamente,
preocupante...
...já que a Polônia é amiga
e aliada da França.
De qual luva você gosta?
Com enfeites ou sem?
Você prestou atenção?
Sua mãe está confiando em
você para amenizar a crise.
De que lado eu devo ficar se houver
uma ruptura entre nossas duas famílias?
Devo ser Austríaca ou
princesa da França?
Você deve ser ambos.
- Ouvi dizer que ela comprou um menino.
- Não.
Sim, eu soube. Ela achou um garoto
camponês ao lado da rua...
...e o pegou como
um cachorro de rua.
Não que ela pudesse ter filhos.
Talvez se ela passasse menos
tempo com a Lamballe...
...e mais tempo com seu marido...
...não haveria um problema.
Bem, não vamos nos esquecer
que ela é uma espiã austríaca.
E eu não imagino que isso
possa ser excitante na cama.
Venha, minha tortinha de trufas.
Eu vou te devastar.
- Você volta logo?
- Sim, minha querida.
Só uma rápida viagem de caça,
e eu volto imediatamente.
Eu vou ser humilhada diante
a corte e o público...
...se a esposa do seu irmão
engravidar antes de mim.
Quando eu retornar de Saint-Cloud,
você pode ter certeza...
...que eu vou terminar minha missão.
E espero que tudo
flua perfeitamente.
Eu não tenho a menor intenção de
quebrar a aliança com a Áustria.
Eu estou muito aliviado por
ouvir isso, Sua Majestade.
Mas o que diabos está
acontecendo com esse casal?
É um desastre.
Mande o Dr. Lassonne visitá-los.
Sim, claro.
Você sente seu corpo
em bom funcionamento?
Como?
Você sente seu corpo
em bom funcionamento?
O que você come
no café da manhã?
Chocolate quente.
Olá?
Olá, Iolanda.
Adorável vê-la novamente.
Sim. Essa é a duquesa de Polignac.
- Olá.
- Sua Majestade.
- Não temos a visto ultimamente.
- Eu sei.
Tenho ficado em São Petersburgo,
onde conheci Dimitri.
Ele não é divino?
Já esteve com um russo?
- Não eu...
- Eles são tão mandões.
Olha como o marquês ficou gordo.
Espero que ele não quebre a cadeira.
Ele ainda está
dormindo com a Camille?
Bem, eu tenho que ir.
Foi um prazer conhecê-la.
Adeus, querida.
Quieta.
Aplausos não são normalmente
permitidos em performances na corte.
Por que não? Foi maravilhoso.
Clap, clap.
Clap.
Querida Antonieta:
Fico feliz em dizer como seus
irmãos e irmãs estão bem...
...em seus casamentos.
Maria Carolina está grávida...
...esperando seu primeiro
filho em Junho.
E Fernando está encantado
com a Beatriz...
...tendo a feito sua esposa
prontamente.
Todas essas notícias, que deveriam
me preencher com satisfação...
...são ofuscadas pelos reflexos
da sua perigosa situação.
Tudo depende da esposa...
...se ela é doce e dedicada.
Não me canso de repetir...
...a importância que tem
empregar charme e paciência...
...nunca mau humor, para solucionar
esta infeliz situação.
Lembre-se, nada é certo
quanto a seu lugar aí...
...até que um herdeiro seja gerado.
- Com licença
- Tudo bem.
Me desculpe.
Tudo bem.
- Me desculpe.
- Está tudo bem.
- Boa noite.
Suas Majestades são solicitadas para
o parto da Condessa de Provença.
Bravo, bravo.
- Oh, maravilhoso!
- É um garoto saudável.
Oh, meu Deus. Estou tão feliz.
Deixe-me ver meu sobrinho.
O novo duque de Angoulême.
- Parabéns.
- Obrigada.
É o primeiro príncipe Bourbon
da geração dele.
Ele é tão bonito.
É estéril. O que você esperava?
Quando vai nos dar um herdeiro?
Dizem que ela é frígida.
Gostei do rosa. É um doce.
É uma maravilha.
Adorei esse.
Oh, é um clássico.
Pode nos trazer um pouco
mais de champagne?
Senhor Léonard.
Encantadora.
Oh, Léonard.
Você é o melhor.
- Não é exagero, é?
- Não.
Deveríamos todas ir a Paris
para o baile de máscaras.
Não nos permitem ir sem
uma recepção formal.
Bem, se é um baile de máscaras...
...ninguém precisa saber, não é?
Desculpa.
Para que lado?
Vamos.
Com licença.
Perfeito.
De onde você veio, senhor?
Versalhes.
E o príncipe herdeiro já
realizou sua proeza?
O quê?
O príncipe herdeiro já
desflorou a princesa?
- Desculpa?
- Eu adoraria fazer as honras, sabia.
Não me interessa. Saúde.
Olha aquela espada.
Eu gostaria de ver o que
ele pode fazer com ela.
Oh, com quem ele está conversando?
Que vestido horrível
o que ela está usando.
Simule que você está se divertindo.
Divirta-se.
- Eu te conheço?
- Não. Acredito que não.
Você está progredindo com ela?
Possivelmente.
Vai me dizer quem você é?
Você vai?
Conde Fersen do exército sueco.
Conde Fersen.
Aquela é a princesa.
Temos que ir.
São três e meia da manhã.
Não. Vamos ficar um pouco mais.
- Oh, por favor. Vamos indo. Vamos.
- Por favor, por favor.
Finalmente.
Você conhece o Conde Fersen?
Sim! Conde Fersen, claro.
Beatriz da Falaise
estava com ele no verão passado.
Ele tem uma bela reputação, sabe.
Condessa de Sévigny.
Ela esteve com ele, também.
Bom dia.
- O que é?
- O rei adoeceu.
É grave?
Varíola.
Ele não tem muito tempo.
Você sabe, não podemos ouvir sua
confissão enquanto ele tiver uma amante.
Tomaremos conta disso.
Madame du Barry...
...estou doente e sei
o que tenho que fazer.
Descanso assegurado...
...eu devo sempre...
...ter os mais ternos sentimentos
de amizade por você.
Traga-me a du Barry.
Ela se foi, Sua Majestade.
Nada é tudo em matéria
de principalmente.
O rei está morto.
Longa vida Luís XVI.
Suas Majestades,
estou lealmente ao seu dispor.
Querido Deus, guie-nos e proteja-nos.
Somos muito jovens para reinar.
Que Deus o coroe com
a coroa da glória.
Que maravilha.
Aqui estão dois para
mim e para a rainha.
Feliz aniversário, querida!
Um, dois, três.
Feliz aniversário!
Feliz aniversário, querida.
Dezoito anos. Feliz aniversário.
Apostas altas! Vamos agora!
Aquela ali.
Aquela ali para mim.
O que está vindo aí?
Incrível.
Aqui estão dois.
Tão bonita!
Oh, Léonard.
Obrigada.
Ok, volte para o salão.
Fale com o belo Julian.
- Primeiro. E depois você me verá.
- Maravilhoso!
Ouvi dizer que ele gosta
de homem, também.
Não. Não. Não é verdade.
Quer algumas cerejas?
Adorei o seu cabelo.
O que está havendo lá?
Tudo.
- É fantástico.
- Cheio de segredos.
Você está ganhando, espero.
Madame, é bastante tarde.
Acho que é hora dos distribuidores
de cartas voltarem para Paris.
Você disse que poderíamos jogar,
mas nunca especificou por quanto tempo.
- Você não tem jeito.
- Ganhei de novo!
- Me dê minhas fichas.
- Como você ficou tão boa nisso?
- Boa noite.
- Oh, não. Não vá dormir.
Vamos ver o nascer do sol.
Você não quer ir?
Eu prefiro ter uma boa e
necessária noite de sono.
Você já viu o nascer do sol?
Quando eu levanto mais cedo
para caçar, minha querida.
- Isso não conta.
- É a sua vez.
Tente não perder toda a sua fortuna.
Em seguida.
Vou me retirar.
Impressionante.
Muito impressionante.
Espere! Espere! Espere!
Dê uma volta comigo!
Espere!
Vamos.
Vamos. Vamos, pessoal.
Mexam-se, mexam-se.
Não é a coisa mais linda
que você já viu?
- Feliz aniversário.
- Saúde. À aniversariante.
Ao novo dia.
E ao próximo...
Acho que tem um mosquito
em meu champagne.
Eu gostaria de plantar árvores de
carvalho por volta de todo este caminho.
Quanto tempo vai demorar?
Duas semanas para tê-las,
mas elas serão bem pequenas.
E se eu as quiser daquele tamanho?
Demorará pelo menos três anos.
- Três anos?
- Sim.
Bem, não podem já
trazê-las grandes?
Bem, eu posso verificar.
Sua Majestade, você já gastou
mais de 50 mil este mês.
Não restou nada para
as suas caridades.
Sua Majestade? Léonard está aqui
para ajustar sua nova peruca.
Certo. Ficarei com
as árvores menores.
E vou pedir a Luís o dinheiro
para o Fundo das Mães Jovens.
Os americanos estão pedindo
ajuda para a revolução deles.
Bem, não posso assistir àqueles...
...que estão rejeitando
seus soberanos.
Mas seria uma forte
declaração à Inglaterra.
Nossas finanças
agüentariam o esforço?
Os impostos subiriam um pouco.
Eu recomendo que ajudemos
nossos irmãos americanos...
...e mostremos ao resto
da Europa a nossa força.
Certo, então.
Mande fundos para a América.
Madame, seu irmão, o imperador,
está no salão esperando você.
Ele está aqui? Obrigada.
Você veio me levar para casa?
Infelizmente, não posso
seqüestrar a rainha da França.
O seu cabelo está bem alto hoje?
Talvez você possa ter um animal
de estimação ou alguma coisa assim.
O imperador da China
me mandou este chá.
Olhe a flor.
Não é divina?
Sim.
É um jasmim.
Como seu irmão, eu tenho que
reprová-la pela constante jogatina...
...e escolha de amizades,
como a Duquesa de Polignac.
Você acha que ela é uma boa
companhia para uma rainha?
Mas ela é divertida.
Me faz rir.
E os seus festejos constantes.
Quero dizer, eles mal
te deixam tempo para passar...
...sozinha com o seu marido.
Estou certa de que nossa
mãe te deixou preocupado.
Sim. Bem, claro que deixou.
Acho que vou conversar
com o jovem Luís.
Magnífico.
Temos uma fêmea de elefante
no nosso zoológico austríaco.
Bem, talvez possamos
arranjar um casamento.
Então...
...pensei em termos uma conversinha
sobre o leito conjugal.
O médico disse que estou saudável.
Bom.
O que realmente está acontecendo?
Sei que você tem uma certa
paixão por fechaduras.
Sim.
Bem, algumas vezes quando
a chave não se encaixa...
O problema é só que
o rei e a rainha da França...
...cometem muitas gafes.
Não há nada realmente
errado com o Luís XVI.
Tudo funciona,
apenas não na hora certa.
Acredito que depois da nossa conversa,
o ato será consumado.
Está muito quente aqui.
Não posso nem acreditar
que ela tenha ar o suficiente.
É menino?
É uma menina, olha.
Ela está inconsciente.
Temos que deixá-la respirar.
Por favor, a rainha precisa de ar.
Com licença. Com licença.
Com licença.
Para trás. Para trás, por favor.
Todo mundo, por favor.
Para trás.
Oh, ela é linda.
Você é adorável.
É uma menina.
Pobrezinha.
Você não é o que desejávamos,
mas não é menos querida por mim.
Um menino seria o filho da França...
...mas você, Maria Thereza,
será minha.
Venham ver.
Oh, ela é tão pequena.
Olha as mãos dela.
Gostaria de amamentá-la eu mesma.
Mas, madame,
temos uma enfermeira para isso.
E não é uma boa idéia
na sua frágil condição.
Madame.
Apresento seu novo
retiro, o Petit Trianon.
Obrigada.
Quero algo mais simples.
Natural.
Para vestir no jardim.
Trouxe comida para o carneirinho?
Vamos alimentá-lo.
Maria Thereza, venha aqui.
Você dá. Você dá.
Você dá comida para o carneirinho.
Carneirinho fofo.
Lindo.
O que é isso? É um ovo.
Bem-vindo à minha pequena vila.
Eu adoro aqui.
- Muito especial.
- É o meu paraíso.
- Olá.
- Um doce.
Oh, olha, as galinhas saíram.
Fabuloso.
Oh, os lírios estão tão bonitos.
- São paradisíacos.
- Olá.
Vamos, pintinhos.
Vamos, pintinhos!
Oh, olha essas coisinhas. Olá.
Aquele ali têm o meu nome.
Oh, essa é a minha favorita. Todas
essas ervas frescas, cheiram tão bem!
Tem que tirar um pouco a terra,
assim elas ficam bem limpas.
Oh, temos que fazer isso mais vezes.
Eu amo o campo.
De onde você tirou isso?
- Espere até experimentar este leite.
- Oh, que porcelana linda.
- Que adorável.
- Essa é muito boa.
Uma destas.
Você tem que experimentar o leite.
Obrigada.
Rousseau diz:
"Se assumirmos que o homem se corrompeu
por uma civilização artificial...
...qual é o estado natural?
O estado natural de onde
ele foi removido?
Imagine vagar para cima
e para baixo na floresta...
...sem indústrias, sem falar...
...e sem o lar."
Olhe esta abelhinha.
Abelhinha.
Oh, abelhinha.
Vamos pegar uma flor azul.
Linda.
Não, eu acho que a austeridade
deve ser encorajada...
...mas receio que a rainha tenha
temperamento um tanto artístico.
...que precisa educado.
Posso falar com você?
Sim. Com licença, padre.
Nós não recebemos nenhum
convite da rainha...
...o que é costumeiro à nossa classe.
Receio que a rainha não seja muito
boa para recepções formais...
...mas vou conversar
com ela, madame.
Mas...
Como podem esperar que
vivamos em um lugar...
...sem certeza da nossa posição?
Eu não entendo.
A Duquesa de Char estava
muito zangada.
Mas esse é o meu escape
de todo o protocolo.
Raumont, dentre outros,
estava reclamando.
Bem, nós os convidaremos ao teatro
para a minha primeira apresentação.
- Precisaremos de audiência.
- Esplêndido.
Bravo!
No final, não sei como eles saem.
- Aqui está sempre chovendo.
- Não só aqui. Está sempre chovendo.
Eles são divertidos, devo admitir.
Tem alguém querendo vê-la.
Oh, quem?
Boa tarde!
Veio para me fazer uma visita.
Você é um cavaleiro.
- Você viu Maria Thereza hoje?
- Ela está casada.
Não podemos esperar ao menos
até que ela esteja falando.
Se você insiste.
Venha para casa. Teremos um baile para
os soldados que lutaram na América.
Eu vou.
Espero que tenha uns
generais bonitos.
Eles estão longe das mulheres
faz muito tempo.
Vos apresento também
o Conde de Estaing.
Excelente vitória na captura
de Granada. Excelente.
Parabéns.
Sua Majestade, vos apresento
o Coronel Smythe.
Vos apresento também o Conde Fersen.
Conde Fersen.
O prazer é todo meu.
Obrigado, senhor. Obrigado.
- O que é isso?
- É um morango selvagem.
Experimenta. É bem esquisito.
Honestamente! 'The Marriage of Figaro'.
Você iria adorar.
Os servos tomam a casa.
É magnífico.
As mulheres carregavam os versos
ao redor de seus fãs.
Melhor coisa que eu assisto em anos.
Você gostou, não gostou?
Acho que vimos juntas.
Durou mais de três horas.
Demorado demais para mim.
- Saúde, todo mundo.
- À rainha.
À nossa rainha.
Tenham uma boa noite.
E ao Raumont por ter
trazido as ostras.
Ao Raumont pelas ostras.
E à Lamballe por ter
trazido as flores.
Às flores, lindas flores.
E ao Fersen por vir lá da Suécia.
- Sim.
- À Suécia.
Lá da Suécia.
É uma viagem muito longa,
devo dizer.
- Quanto tempo demorou?
- Cerca de dez dias.
Sim, dez dias é bastante tempo.
Pessoalmente, eu não conseguiria
viajar por tanto tempo.
- Muito distante.
- Tenho que lhes mostrar este truque.
Todo mundo, lambam os dedos e
esfreguem na borda dos copos.
Lindo.
- Um som horrível.
- Oh, vamos. Parecem anjos.
- Parecem anjos.
- É muito bonito.
É bonito, não é?
É muito espiritual,
de verdade, não é?
Qual foi a última vez
que foi à missa?
- Que tristeza.
- Eu não o vi.
Faça outra pergunta.
- Posso fazer outra pergunta?
- Sim.
Sou do sexo masculino?
- Não.
Parcialmente.
Isso é terrível.
Oh, que maldoso.
Minha vez, é a minha vez.
Sou uma mulher?
Sou um soldado?
- Escrevo músicas?
- Sim.
Sou um vegetal?
- Sim. Boa pergunta.
- Sim.
Eu sou...
...do mundo passado?
- Eu estou aqui?
- Não.
Não, graças a Deus.
Eu estou...
...presente agora?
- Sim.
- Sim, sempre.
- Eu sou...?
- Você é muito talentoso.
- Sou Alexandre O Grande?
- Sim.
É o Mozart?
- Você viu!
- Você viu o seu.
É a segunda vez que
eu ganho, também.
- Você viu.
- Tem alguma coisa nas ostras.
Tenham cuidado, por favor.
Procure visitar a América.
É linda, muito diferente da França.
Nossa rainha parece admirada
ao olhar para o Count Fersen.
Então você não soube dos
cantores da família Hasselhoff?
Não.
Bem, ele é agradável aos olhos.
Mas você não acha que ela tem
uma clara predileção por ele?
Só porque não é você?
Não acha que é impróprio
para a nossa rainha...
...já que ele tem tamanha reputação?
Ele a entretém,
e ela gosta de ser entretida.
Não há nada de errado nisso, senhor.
- Deve encontrar soldados o tempo todo.
- Não.
Não mesmo?
E então ele tirou para fora.
Sem cerimônia.
Eu disse, "O que acha que
vai fazer com isso, senhor?"
Oh, bom Deus,
não se faça de inocente.
Por favor.
Eu poderia ter dito a ele
exatamente o que fazer com aquilo.
E o que é, querida?
Guardar de volta nas calças
que é o seu lugar.
Lamballe, senhoras e senhores,
é o que nós chamamos de puritana.
Melhor que puta.
Queria poder ir com você.
Eu deveria te seqüestrar.
Claro, você conhece aquela
da carta em inglês.
Você não quer ir à Paris,
assistir a opera?
Vá em frente.
Eu prefiro ficar aqui.
Nós temos tudo que precisamos.
Eu deveria conversar com o padre.
Não, isso é imperdoável.
É. É perigoso para a segurança dela.
Meu Deus, um criminoso
poderia vir aqui.
- Trapaceiro.
- Possivelmente seu marido.
Sabe, ouvi dizer que ela nem
é uma duquesa de verdade.
É só uma fachada.
O marido dela é um ladrão,
e ele comprou o título dela.
Foi isso o que aconteceu?
É mesmo?
Foi isso que me contaram.
- Quanto custa?
- Uma fortuna.
Custaria uma fortuna, não é?
Comprar um título? Sim.
Na corte?
Ela não deveria ser permitida.
Ela deveria comprar um vestido novo,
isso que ela deveria comprar.
Ela deveria comprar um vestido
novo, sim, você tem razão.
Vagamente.
- Do que você está rindo?
- Nada.
Me dão licença?
Sim, claro, madame.
Eu deveria perguntar para ela.
Assim ela nos contará exatamente.
Pergunte sobre a família dela.
O problema da dívida é
grave, Sua Majestade.
O povo da França está faminto.
Mandar tropas para a América está
custando mais do que estimamos.
Mas não podemos deixar
a Inglaterra vencer.
Temos que mostrar nossa força.
Continuaremos a ajudar os americanos.
E quando eles foram à rainha contar
que os assuntos dela não tinham pão...
...sabe o que ela disse?
Deixem eles comerem bolo.
Isso não faz sentido.
Eu nunca diria isso.
E aqui você está numa orgia
com um grupo bem grande.
Acho que estou aqui
chupando seus dedos do pé.
Eles nunca se cansam
dessas histórias ridículas?
Dizem que você fez um tour especial
com Thomas Jefferson em seus jardins.
O Jefferson está admirando
os arbustos reais?
- Oh, que horrível.
- Não pode fazer nada?
Eu não vou confirmar isso.
Os franceses podem
ficar revoltados...
...e a Sua Majestade faria
bem em ser mais atenciosa.
A vida está ficando mais dura
para o povo da França.
A falta de pão é grave.
Bem, deve haver algo que o rei possa
fazer para aliviar o sofrimento do povo.
Mande o joalheiro da corte
parar de mandar diamantes.
Você não precisa de diamantes,
precisa?
- Não.
- Como a Madame Real é bonita.
Estou contente que ache isso.
Diga obrigada.
Ela é certamente
uma filha da França.
Oh, eu sei.
Qual é o problema?
Sua mãe morreu.
Sinto muito.
Oh, meu irmão, estou arrasada com
a notícia da morte da nossa mãe.
Só você me resta na Áustria...
...que é e sempre será
tão querida para mim.
Lembre-se que somos seus amigos,
seus aliados.
Um abraço.
Madame, você realizou nossos
desejos e os da França.
Você é mãe de um príncipe herdeiro.
Vos apresento
o príncipe herdeiro da França.
O príncipe herdeiro!
Que alegria.
O príncipe herdeiro da França.
CUIDADO COM O DÉFICIT
RAINHA DA DÍVIDA!
LEVOU A FRANÇA À RUÍNA!
Olá. Por que você não
chuta a bola para lá?
Vamos. Você vai chutá-la.
Sua Majestade, a fortaleza de Bastilha
foi tomada por uma multidão furiosa.
Em vista do sentimento de ódio
pela Duquesa de Polignac...
...que imagina-se que seja
a favorita da rainha...
...eu recomendaria que ela
saia para a fronteira Suíça.
Eu também encorajaria que todos
os príncipes e princesas de sangue...
...saiam imediatamente.
Sim, eles tem que ir.
Eu vou ficar.
Certamente a família real deve
encontrar um lugar mais seguro.
Metz é uma das fortalezas
mais fortes da Europa.
Vocês não estarão seguros aqui.
Farei com que minhas
criadas saiam imediatamente...
...mas meu lugar é
aqui com meu marido.
Adeus.
Sua Majestade, seu retorno
imediato foi requisitado.
Há uma multidão...
...a caminho para exigir farinha
aos seus soberanos.
Seria mais seguro fugir
para Rambouillet...
...duas vezes a distância de Paris.
- Eu não serei um rei fugitivo.
É muito perigoso aqui.
Mande pelo menos
a rainha e as crianças.
Meu lugar é ao lado do rei.
Os primeiros revoltosos
já chegaram à cidade.
Ficaremos aqui.
Salve a rainha, madame.
Eles estão vindo matá-la.
Celine, não fique aterrorizada.
Vamos pegar as crianças.
Glória ao rei!
Admirando sua viela de limeiras?
Estou dizendo adeus.
Tradução: WRAiTH