O CAÇADOR DE ANDROIDES
No início do século XXI...
a TYRELL CORPORATION levou a
evolução robótica até a fase NEXUS...
um ser virtualmente idêntico ao Homem -
conhecido como Replicante.
Os Replicantes da NEXUS 6 eram
superiores em força e agilidade...
e no mínimo tão inteligentes quanto os
engenheiros genéticos que os criaram.
Os Replicantes eram usados
fora da Terra como escravos...
na arriscada exploração e
colonização de outros planetas.
Após um motim sangrento de uma equipe
de combate NEXUS 6 em uma colônia...
os Replicantes foram declarados
ilegais na Terra - Punição: morte.
Esquadrões especiais da polícia -
UNIDADES CAÇADORAS DE ANDROIDES...
tinham ordens de atirar para matar quando
detectassem qualquer Replicante transgressor.
Isso não era chamado de execução.
E sim retirada.
NOVEMBRO DE 2019
Próximo sujeito: Kowalski, Leon.
Engenheiro, eliminação de lixo.
Seção de arquivos,
novo empregado, seis dias.
Entre.
Sente-se.
Posso falar?
Fico nervoso quando faço testes.
Tudo bem, mas não se mexa.
Desculpe.
Já fiz teste de QI este ano.
Mas acho que nunca fiz um desses.
O tempo de reação é levado em
conta, então preste atenção.
Agora, responda o
mais rápido possível.
É claro.
Hunterwasser, 1187.
É o hotel.
- O quê?
- Em que moro.
- É bom?
- Acho que sim.
Faz parte do teste?
Não, é só aquecimento.
Não é de luxo, ou coisa do tipo.
Você está num deserto,
caminhando na areia, quando de rep...
Agora é o teste?
Sim. Está num deserto, andando
na areia quando de repente...
- olha para baixo...
- Qual?
- O quê?
- Qual deserto?
Não importa qual.
É completamente hipotético.
- Mas como fui parar lá?
- Talvez se cansou.
Talvez quisesse ficar sozinho.
Quem sabe?
Você olha para baixo
e vê um jabuti...
- rastejando em sua direção.
- Jabuti? O que é isso?
- Sabe o que é uma tartaruga?
- É claro.
É a mesma coisa.
Nunca vi uma tartaruga.
Mas sei o que quer dizer.
Você se abaixa e o vira
de barriga para cima.
Inventa essas perguntas,
Sr. Holden?
Ou elas vêm prontas?
O jabuti fica de costas, a barriga
queimando no sol quente...
balançando as pernas, tentando
se virar. Mas não consegue.
Não sem sua ajuda.
- Mas você não vai ajudá-lo.
- O que quer dizer com isso?
Que não vai ajudá-lo.
Por que não, Leon?
São só perguntas.
Respondendo à sua pergunta,
elas vêm prontas.
É um teste feito para provocar
uma resposta emocional.
Vamos continuar?
Descreva, com palavras soltas, só as
coisas boas que vêm à sua mente...
quanto à sua mãe.
- Minha mãe?
- É.
Vou lhe contar sobre minha mãe.
Uma nova vida espera por você
nas colônias extraterrestres.
A chance de começar de novo...
numa terra dourada de
oportunidades e aventuras.
Uma nova vida espera por você
nas colônias extraterrestres.
A chance de começar de novo...
numa terra dourada de
oportunidades e aventuras.
O Replicante humanoide feito sob
medida e projetado geneticamente...
para atender às suas necessidades.
Então vamos, América, colocar
nossas equipes lá em cima...
Quero quatro.
Não. Quatro.
Dois mais dois, quatro.
E macarrão.
Ei.
Ele disse que está detido,
Sr. Deckard.
Pegou o cara errado, amigo.
Disse que você é
caçador de androides.
Diga que estou comendo.
Bryant, hein?
Três amarelo...
escale e mantenha-se a 1 km
ao chegar à plataforma seis...
LIMPAR
Descida final.
Agora na pista de deslize,
em curso...
sobre o umbral de pouso.
Oi, Deck.
Bryant.
Não teria vindo se eu tivesse
pedido. Sente-se, amigo.
Não seja imbecil, Deckard. Há quatro
Replicantes à solta nas ruas.
Embarcaram em uma nave fora da Terra.
Mataram a tripulação e os passageiros.
Há duas semanas, ela foi
vista à deriva na costa...
por isso, sabemos
que estão por perto.
Embaraçoso.
Não, senhor. Não é, pois ninguém
vai descobrir que eles estão aqui.
Você vai encontrá-los
e se livrar deles.
Não trabalho mais aqui.
Passe para o Holden.
- Ele é bom.
- Passei.
Ele está respirando bem, contanto
que não desliguem a máquina.
Ele não é tão bom.
Não tanto quanto você.
Preciso de você, Deck.
É um caso difícil.
O pior até agora.
Preciso do velho
caçador de androides.
Preciso de sua mágica.
Já estava fora dessa
quando entrei aqui.
Agora estou duas vezes mais fora.
Pare bem aí!
Você conhece a situação, amigo.
Se não é tira, é gentinha.
Não tenho escolha, certo?
Não tem, amigo.
Já fiz teste de QI este ano.
Mas acho que nunca fiz um desses.
Leva em conta tempo de reação,
por isso, preste atenção.
Agora responda o
mais rápido possível.
É claro.
Hunterwasser, 1187.
É o hotel.
- O quê?
- Em que moro.
- É bom?
- Acho que sim.
Há duas semanas, houve uma fuga
numa colônia extraterrestre.
Seis Replicantes:
três machos, três fêmeas.
Mataram 23 pessoas e
embarcaram em uma nave.
Uma patrulha aérea
a viu perto da costa.
Nenhum sinal da
tripulação ou deles.
Há três noites, tentaram
invadir a Tyrell Corporation.
Dois deles fritaram ao correr
por um campo elétrico.
Perdemos os outros.
Como poderiam tentar se
passar por empregados...
pedi que Holden fosse lá e aplicasse testes
Voight-Kampff nos novos funcionários.
Parece que ele descobriu um.
Você olha para baixo e vê um
jabuti rastejando em sua direção.
- Jabuti?
- Esse é Leon.
Encarregado de munição
nas corridas intergaláticas.
Ele consegue carregar 180 quilos de
cargas nucleares numa única noite.
O único jeito de
pará-lo é matá-lo.
Não entendo. Por que se arriscaram
voltando para a Terra? É estranho. Por que...
O que eles querem da
Tyrell Corporation?
Você é quem vai me dizer, amigo.
É para isso que está aqui.
- O que é isso?
- Nexus 6. Roy Batty.
Data de ativação: 2016.
Modelo de combate.
Auto-suficiência excelente.
Talvez o líder.
Essa é Zhora.
Treinada para um esquadrão
extraterrestre homicida.
Estamos falando da Bela
e da Fera. Ela é ambas.
A quarta Replicante é Pris.
Um modelo básico de prazer.
Item padrão dos clubes militares
nas colônias extraterrestres.
Foram projetados para imitar os humanos
em todos os aspectos, menos o emotivo.
Mas é possível que,
após alguns anos...
venham a desenvolver suas
próprias reações emocionais.
Ódio, amor, medo, raiva, inveja.
Daí embutiram uma
medida de segurança.
- O que é isso?
- Vida útil de quatro anos.
Atualmente, há um Nexus 6
na Tyrell Corporation.
- Quero que o submeta ao teste.
- E se o teste não funcionar?
Gosta da nossa coruja?
É artificial?
É claro que sim.
Deve ser cara.
Muito.
Sou Rachael.
Deckard.
Parece achar que nosso trabalho
não traz benefícios ao público.
Os Replicantes são como qualquer outra
máquina: um benefício ou um risco.
Não tenho com que me preocupar
se forem um benefício.
Posso lhe fazer uma
pergunta pessoal?
É claro.
Já "retirou" um ser
humano por engano?
Não.
- Mas em sua posição, esse risco existe.
- O teste vai ser de empatia?
Dilatação capilar da chamada
reação de enrubescimento?
Flutuação da pupila.
Dilatação involuntária da íris.
Abreviamos para Voight-Kampff.
Sr. Deckard, Dr. Eldon Tyrell.
Mostre.
Quero ver como funciona.
- Onde está o sujeito?
- Quero ver em um ser humano.
Quero ver um resultado negativo,
antes de mostrá-lo um positivo.
O que isso vai provar?
Permita-me.
Em você?
Tente com ela.
Está muito claro aqui.
Importa se eu fumar?
Não afetará o teste.
Certo. Vou lhe fazer
uma série de perguntas.
Relaxe e responda do modo
mais simples possível.
É seu aniversário. Você
ganha uma carteira de couro.
Não aceitaria.
E denunciaria a pessoa que
me deu o presente à policia.
Você tem um filho. Ele lhe mostra
sua coleção de borboletas...
e o vidro para sufocá-las.
Eu o levaria ao médico.
Você está assistindo à tevê.
De repente, percebe que há
uma vespa em seu braço.
Eu a mataria.
Você está lendo uma revista. Vê uma foto
de página inteira de uma garota nua.
Está querendo descobrir se sou
Replicante ou lésbica, Sr. Deckard?
Responda as perguntas, por favor.
Você a mostra a seu marido.
Ele gosta tanto que a pendura
na parede do quarto.
Eu não deixaria.
Por que não?
Devo bastar a ele.
Mais uma pergunta.
Está vendo uma peça de teatro.
Há um banquete em cena.
Os convidados estão comendo
ostras cruas como entrada.
O prato principal é cachorro cozido.
Pode sair por alguns
instantes, Rachael?
Obrigado.
Ela é uma Replicante, certo?
Estou impressionado.
Quantas perguntas leva
para identificar um deles?
- Não entendo, Tyrell.
- Quantas perguntas?
Vinte ou trinta, cruzando os dados.
No caso de Rachael,
levou mais de cem, certo?
Ela não sabe.
Mas acho que começa a suspeitar.
Suspeitar?
Como pode não saber o que é?
A meta da Tyrell é o comércio.
Nosso lema:
"Mais humano que um humano".
Rachael não passa
de um experimento.
Começamos a identificar neles
uma estranha obsessão.
Afinal, não têm experiência
emocional e só alguns anos...
para armazenar essas experiências
que eu e você temos como certas.
Se lhes dermos o passado, temos um
ambiente aconchegante para suas emoções...
e, consequentemente,
podemos controlá-las melhor.
Memórias.
Está falando de memórias.
O tempo de reação é levado em
conta, então preste atenção.
- Responda o mais rápido possível.
- É claro.
- Hunterwasser, 1187.
- É o hotel.
- O quê?
- Em que moro.
- É bom?
- Acho que sim.
- Faz parte do teste?
- Não.
Kowalski.
Tempo...
suficiente.
Pegou suas fotos preciosas?
Alguém estava lá.
Homens?
Policiais?
Ardentes, os anjos caíram
Trovões ensurdecedores
rolaram em suas praias
queimando no fogo de Orc
Não pode aqui!
Ilegal!
Ei, ei!
Frio! São meus olhos!
Congelados!
Sim.
Perguntas.
Morfologia, longevidade,
data de ativação.
Não sei.
Não sei dessas coisas.
Só faço olhos.
Só olhos.
Só engenharia genética.
Você é Nexus, certo?
Projetei seus olhos.
Chew...
se pudesse ver o que
vi com seus olhos.
Agora...
perguntas.
Não sei as respostas.
Quem sabe?
Tyrell.
Ele sabe tudo.
A Tyrell Corporation?
Ele é o chefão. Grande gênio.
Ele projetou sua mente...
seu cérebro.
Que esperto.
Muito frio.
Não é fácil vê-lo...
Dê-me o casaco.
...suponho.
Sebastian.
Ele o levará até lá.
Ele o levará.
Que Sebastian?
J... J. F.
Sebastian. Sebastian.
Agora...
onde...
podemos encontrar esse...
J. F. Sebastian?
Vamos continuar?
Descreva, com palavras soltas...
só as coisas boas que vêm à
sua mente quanto à sua mãe.
- Minha mãe?
- É.
Vou lhe contar sobre minha mãe.
Identificação de voz.
Seu andar, por favor.
- Deckard, 97.
- Noventa e sete. Obrigada.
Queria vê-lo.
Por isso, esperei.
Deixe-me ajudar.
Para que preciso de ajuda?
Não sei por que ele disse aquilo.
Fale com ele.
Ele não quis me atender.
Quer uma bebida?
Não?
Acha que sou uma
Replicante, não acha?
Olhe.
Eu e minha mãe.
É?
Lembra quando tinha seis anos?
Você e seu irmão entraram em um
prédio vazio pela janela do porão.
Iam brincar de médico.
Ele mostrou o dele e, quando chegou
sua vez, perdeu a coragem e correu.
Lembra-se disso?
Contou isso para alguém?
Para a sua mãe? Para a Tyrell?
Lembra da aranha que morava no
arbusto do lado de fora da sua janela?
Corpo laranja, pernas verdes.
Você a viu construir
a teia durante o verão.
Um dia, apareceu um ovo.
E ele chocou.
- O ovo chocou...
- É.
...e centenas de
aranhazinhas surgiram...
e a comeram.
Implantes.
Não são suas memórias,
e sim de outra pessoa.
São da sobrinha de Tyrell.
Certo.
Piada de mau gosto.
Foi uma péssima piada.
Você não é uma Replicante.
Vá para casa.
Está bem?
Não. De verdade.
Desculpe.
Vá para casa.
Quer uma bebida?
Vou buscar uma.
Vou pegar um copo.
FORA DA TERRA
Ei!
Esqueceu sua bolsa.
Estou perdida.
Não se preocupe.
Não vou machucá-la.
Qual é o seu nome?
- Pris.
- O meu é J. F. Sebastian.
- Oi.
Para onde estava indo?
Para casa?
Não tenho uma.
Assustamos mesmo
um ao outro, não?
Com certeza.
Estou com fome, J. F.
Tenho comida lá dentro.
Quer entrar?
Estava esperando
você me convidar.
Mora aqui sozinho?
Sim, moro bem sozinho atualmente.
Não há falta de
habitação por aqui.
Há espaço para todos.
Cuidado com a água.
Deve se sentir sozinho aqui, J. F.
Não muito. Faço amigos.
São brinquedos. Meus amigos
são brinquedos. Eu os faço.
É um hobby.
Sou engenheiro genético.
Sabe o que é isso?
Não.
Agora.
Estou de volta!
- Boa noite, J. F.
- Boa noite, amigos.
São meus amigos.
Eu os faço.
Onde estão seus pais?
Sou uma espécie de órfã.
E seus amigos?
Tenho alguns, mas
preciso encontrá-los.
Amanhã direi a eles onde estou.
Posso levar essas coisas para você?
Estão ensopadas, não estão?
Amplie de 224 a 176.
Amplie.
Pare.
Feche.
Afaste e vá para a trilha à direita.
Pare.
Centralize e afaste.
Trilha 45 à direita.
Pare.
Centralize e pare.
Amplie de 34 a 36.
Faça uma panorâmica
à direita e afaste.
Pare.
Amplie de 34 a 46.
Afaste.
Espere.
Vá para a direita.
Pare.
Amplie de 57 a 19.
Trilha 45 à esquerda.
Pare.
Amplie de 15 a 23.
Imprima essa área.
Peixe?
Acho que foi fabricada.
Veja.
Da melhor qualidade.
Trabalho superior.
Há o número de série do fabricante.
9906947-XB71.
Interessante.
Não é de peixe.
É escama de cobra.
Cobra?
Tente Abdul Ben Hassan.
Ele fez essa cobra.
Abdul Hassan?
Sou policial. Queria lhe
fazer algumas perguntas.
Cobra artificial, licença XB71.
É sua?
É seu trabalho?
Para quem você a vendeu?
Meu trabalho? Poucos podem
pagar por algo dessa qualidade.
Quantos?
- Muito poucos.
- Quantos?
- Olhe, meu amigo.
- Bar do Taffey Lewis.
No Setor Quatro, Chinatown.
Atravesse agora. Atravesse
agora. Atravesse agora.
Atravesse agora.
Barman!
Taffey Lewis?
Obrigado.
- Taffey?
- Sim?
Queria lhe fazer umas perguntas.
Dê o fora.
Você compra cobras
do egípcio, Taffey?
Sempre, amigo.
Já viu essa mulher?
Nunca.
Dê o fora.
Sua licença está em ordem, amigo?
Louie.
O cara precisa de uma bebida. Sirva uma
por conta da casa, certo? Até mais.
Alô?
Já tive quem me deixasse
antes, mas não quando...
eu estava sendo tão charmoso.
Estou em um bar no Setor Quatro.
Taffey Lewis está na linha.
Por que não vem para cá
beber alguma coisa?
Acho que não, Sr. Deckard.
Não frequento esses lugares.
Vamos a outro lugar.
US$ 1,25
Senhoras e senhores...
Taffey Lewis apresenta
a Srta. Salomé e a cobra.
Vejam como ela tira
prazer da serpente...
que um dia corrompeu o Homem.
Com licença, Srta. Salomé,
posso falar-lhe por um minuto?
Sou da Federação Americana
dos Artistas de Variedades.
Ah, é?
Não vim convencê-la a se associar.
Não é da minha alçada.
Na verdade...
sou do Comitê Confidencial
Contra o Abuso Moral.
Comitê Contra o Abuso Moral?
Sim, senhora. Recebemos
relatos de que a gerência...
está tomando liberdades
com os artistas deste lugar.
Não sei de nada disso.
Você já se sentiu
explorada de algum modo?
O que quer dizer com "explorada"?
Para conseguir este emprego.
Quer dizer, você fez,
ou pediram que fizesse, algo...
lascivo, imoral...
ou repugnante para sua pessoa?
- Você é de verdade?
- Sim.
Gostaria de verificar seu
camarim, se for possível.
- Por quê?
- Buracos.
Buracos?
Ficaria surpresa com o
que os homens fazem...
só para conseguirem um
vislumbre de um corpo bonito.
Não ficaria.
Pequenos...
buracos maliciosos na parede para
que possam ver uma dama se trocar.
- É uma cobra de verdade?
- É claro que não.
Acha que eu trabalharia aqui se
pudesse comprar uma de verdade?
Então, se alguém tentar me
explorar, a quem devo procurar?
- A mim.
- É um homem dedicado.
Seque-me.
Atravesse agora.
Não atravesse.
Mexam-se!
Saiam da frente!
Deckard.
B26354.
Mexam-se. Mexam-se.
Um minuto.
Sim, o que quer?
Tsingtao.
É suficiente?
Sim.
Bryant.
Sua aparência está tão ruim quanto a
da Replicante que deixou na calçada.
Vou para casa.
Poderia aprender umas
coisas com ele, Gaff.
É um matador
independente de primeira.
Faltam mais quatro.
- Vamos, Gaff.
- Três.
Faltam três.
Quatro.
Aquela Replicante que fez o
teste na Tyrell Corporation...
Rachael. Sumiu. Desapareceu.
Eu nem sabia que ela era um deles.
Segundo Tyrell, tem algo a ver
com um implante cerebral.
Vamos, Gaff.
Beba uma por mim, amigo.
Leon.
Quantos anos eu tenho?
Não sei.
Nasci no dia 10 de abril de 2017.
Quantos anos viverei?
Quatro anos.
Mais do que você.
É doloroso viver com medo, não é?
Não há nada pior do que uma
coceira que não consegue coçar.
Concordo.
Acorde.
Hora de morrer.
Está tremendo?
Eu também.
Tremo como vara verde.
Faz parte do trabalho.
Não é meu trabalho.
Sou o trabalho.
E se eu fosse para o norte?
Desaparecesse.
Viria atrás de mim?
Me caçaria?
Não.
Não faria isso.
Eu lhe devo uma.
Mas alguém faria.
Deckard?
Sabe os arquivos
com os meus dados?
A data de ativação.
A longevidade.
Essas coisas.
Você os leu?
São...
confidenciais.
Mas você é policial.
Não os li.
Sabe o teste Voight-Kampff?
Você já se submeteu a ele?
Deckard?
Sonhei com música.
Não tinha certeza se sabia tocar.
Eu me lembro das lições.
Não sei se era eu ou
a sobrinha de Tyrell.
Você toca muito bem.
Agora você me beija.
Não posso confiar em...
Diga "me beije".
Me beije.
Quero você.
De novo.
Coloque suas mãos em mim.
- O que está fazendo?
- Desculpe, só estou espiando.
- Como estou?
- Melhor.
Só melhor?
Você está linda.
Obrigada.
Quantos anos você tem?
Vinte e cinco.
- Qual é o seu problema?
- Síndrome de Matusalém.
O que é isso?
Minhas glândulas
envelhecem muito rápido.
- É por isso que ainda está na Terra?
- Sim. Não passei no exame médico.
Mas...
gosto daqui.
Gosto de você...
do jeito que é.
Oi, Roy.
Nossa, você...
tem brinquedos bem legais aqui.
Esse é o amigo que mencionei.
Esse é o meu salvador,
J. F. Sebastian.
Sebastian.
Gosto de homens
que não se mudam.
Você mora aqui sozinho?
Sim.
Querem café-da-manhã?
Eu ia mesmo prepará-lo.
Com licença.
Então?
Leon...
O que está acontecendo?
Só há dois de nós agora.
Então somos imbecis
e vamos morrer.
Não vamos.
Não.
O cavalo come a dama, viu?
Não funciona.
Por que está nos encarando,
Sebastian?
Porque...
são muito diferentes.
São tão perfeitos!
Sim.
De que geração?
Nexus 6.
Eu sabia!
Trabalho com engenharia genética
para a Tyrell Corporation.
Há um pouco de mim em vocês.
Mostrem alguma coisa.
O quê?
Qualquer coisa.
Não somos computadores, Sebastian.
Somos corpos físicos.
Penso, Sebastian...
logo existo.
Muito bom, Pris.
Agora mostre por quê.
Temos muito em comum.
- O que quer dizer?
- Problemas parecidos.
Decrepitude acelerada.
Não entendo muito de
biomecânica, Roy. Queria entender.
Se não encontrarmos ajuda logo...
Pris não viverá por muito tempo.
Não podemos deixar
que isso aconteça.
- Ele é bom?
- Quem?
- Seu adversário.
- Dr. Tyrell?
Só o venci uma vez.
Ele é um gênio.
Ele o projetou.
Talvez ele possa ajudar.
Será um prazer tocar
no assunto com ele.
É melhor eu falar com
ele pessoalmente.
Mas sei que é um homem
difícil de encontrar.
Sim...
muito.
Vai nos ajudar?
Não posso.
Precisamos de você, Sebastian.
É o nosso melhor e único amigo.
Estamos muito felizes
por ter nos encontrado.
Acho que não há
outro ser humano...
no mundo todo que
teria nos ajudado.
66.000 da Prosser & Ankovitch.
- Negocie a...
- Nova entrada.
Sr. J. F. Sebastian.
1-6-4-1-7.
A esta hora?
O que posso fazer
por você, Sebastian?
Dama seis bispo.
Xeque.
Bobagem.
Espere um pouco.
Dama seis bispo?
Ridículo.
Dama...
seis bispo.
Cavalo...
come dama.
O que tem em mente, Sebastian?
Em que está pensando?
Bispo sete rei.
Xeque-mate.
Acho que é xeque-mate.
Teve uma ideia brilhante, hein?
Leite e biscoitos
tiraram seu sono?
Vamos falar sobre isso.
É melhor subir, Sebastian.
Sr. Tyrell?
Eu...
trouxe um amigo.
Estava surpreso por
não ter aparecido antes.
Não é fácil encontrar-se
com seu criador.
E o que ele pode fazer por você?
O criador pode
consertar o que cria?
Gostaria de ser modificado?
Fique aqui.
Tinha em mente algo
um pouco mais radical.
Qual...
Qual é o problema?
- Morte.
Isso vai um pouco além da
minha jurisdição. Você...
Quero mais vida...
papai.
Os fatos da vida.
Fazer uma alteração na...
evolução de um sistema
de vida orgânica é fatal.
Uma sequência de código não pode ser
revista depois que foi estabelecida.
Por que não?
Porque, por volta do
segundo dia de incubação...
as células que sofreram
mutações por reversão...
dão origem a colônias revertantes,
como ratos abandonando um navio.
Depois, o navio afunda.
E a recombinação de
estímulo muscular elétrico?
Já tentamos.
O sulfonato de metano etilo é um agente
alquilante e um mutágeno poderoso.
Criou um vírus tão letal...
que o sujeito morreu
antes de sair da mesa.
Então, uma proteína repressora
que bloqueie as células funcionais.
Não obstruiria a replicação,
e dá origem a um erro na mesma...
fazendo com que a sequência de DNA
recém-formada apresente a mutação...
e você teria o vírus de novo.
Mas isso, tudo isso é...
acadêmico.
Você foi criado da
melhor maneira possível.
Mas não para durar.
A luz que brilha duas vezes mais
se apaga na metade do tempo.
E você brilhou muito,
muito intensamente, Roy.
Olhe só.
Você é o filho pródigo.
Você é um prêmio e tanto.
Fiz...
coisas questionáveis.
E outras extraordinárias.
Delicie-se com seu tempo.
Nada que faça com que o deus da
biométrica o barre na porta do céu.
Desculpe, Sebastian.
Venha. Venha.
O corpo identificado junto com Tyrell
é o de um homem caucasiano de 25 anos.
Nome: Sebastian. J. F. Sebastian.
Endereço: Bradbury Apartments,
Setor Nove. NF46751.
Quero que vá até lá e...
Este setor está fechado para tráfego
terrestre. O que está fazendo aqui?
- Estou trabalhando. E você?
- Eu o estou prendendo.
Sou Deckard. Caçador de androides.
26354. Registrado e monitorado.
Espere.
Vou verificar.
Certo. Verificado e
liberado. Boa sorte.
- Alô?
- Oi. J. F. está?
- Quem é?
- Eddie, um velho amigo dele.
Não é assim que se trata um amigo.
Boa noite, J. F.
Não é justo atirar em
um oponente desarmado.
Pensei que você fosse bonzinho.
Você não é o homem "bom"?
Vamos, Deckard.
Mostre...
do que é feito.
Orgulhoso de si mesmo,
homenzinho?
Isso é por Zhora!
Isso é por Pris.
Vamos, Deckard.
Estou bem aqui,
mas tem de atirar reto.
Reto não parece adiantar!
Agora é a minha vez.
Vou lhe dar alguns
segundos antes de sair.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Pris.
Estou indo!
Deckard!
Cinco. Seis.
Chegou minha vez!
Estou te vendo!
Deckard, ainda não.
Ainda...
Sim.
É melhor se recompor.
Ou terei de matá-lo.
Se não estiver vivo,
não pode brincar.
E se não brincar...
Sete, oito
Comer biscoito
É assim que se brinca!
Doeu.
Foi irracional da sua parte.
Para não dizer...
sem esportiva.
Para onde vai?
Viver com medo é uma
experiência e tanto, não é?
É o mesmo que ser escravo.
Vi coisas nas quais vocês
nunca acreditariam.
Naves de ataque em chamas
perto da borda de Orion.
Vi a luz do farol...
cintilar no escuro no
Portal de Tannhauser.
Todos esses...
momentos se perderão...
no tempo...
como...
lágrimas...
na chuva.
Hora de morrer.
Fez um trabalho digno
de um homem, senhor.
Acho que é o fim para você, hein?
Acabou.
Que pena que ela não viverá!
Mas quem vive?
Rachael?
Você me ama?
Eu te amo.
Confia em mim?
Confio.
Rachael?
Que pena que ela não viverá!
Mas quem vive?
ESTE FILME É DEDICADO
À MEMÓRIA DE PHILIP K. DICK