Tradução e sincronia:
JOAOCF
ARENA CLANDESTINA
Eu pequei igualmente
contra o homem e Deus.
Passei dez anos num buraco
mais escuro do que o inferno.
À espera. Sempre à espera.
Ainda não sei para que serve esta vida.
Ou por que razão ela nos foi dada.
E sei que um homem
que fez o que eu fiz...
... não merece sonhar.
Mas eu ainda sonho.
- Vamos, Boyka.
- Boyka! Boyka! Boyka!
Boa! Vamos, Boyka!
Bravo, Boyka!
BOYKA:
UNDISPUTED IV
PRISÃO DE SEGURANÇA MÁXIMA
CHORNYA CHOLMI, RÚSSIA
Está preparado? Está preparado?
Lutem!
Mais uma doação generosa?
Obrigado.
O prazer é meu.
- Venceste o teu último combate?
- Sim, padre, venci.
Yuri...
... estamos muito agradecidos
por todas as tuas doações
que ajudaram a construir esta igreja.
Mas se o que procura é salvação,
a violência não é a resposta.
Mas eu já lhe disse, é um esporte.
Temos regras.
Mesmo que tenham regras...
... achas que Deus
aprova aquilo que faz?
Acho que Deus me deu este dom.
E acho que seria
um pecado desperdiçá-lo.
A violência...
... ela consegue consumir os homens.
É difícil ver
todo o bem que pode fazer
quando está rodeado por isso.
CENTRO DESPORTIVO DE KIEV
Boyka! Boyka! Ótimas notícias!
Encontrei um combate.
Um combate de verdade.
O combate que voce queria,
o combate que eu esperava.
- Um combate legítimo?
- Sim. E legal.
Não é como aquelas
pocilgas clandestinas.
- Onde?
- Budapeste.
É um torneio divisional europeu.
Convenci os olheiros do torneio
a virem ver o teu próximo combate.
Se os convencer, será aceito.
- É só isso?
- Sim.
Bom trabalho.
Senhoras e senhores,
para o desafio desta noite
um combate de qualificação
aprovado pela Associação Internacional
de Artes Marciais Mistas.
O vencedor deste combate irá competir
no campeonato europeu
que ocorrerá em Budapeste!
Boyka, os olheiros estão,
sentados nos lugares da frente.
- Ótimo.
- Como se sente? Está pronto?
- Estou pronto.
- Está nervoso?
- Não.
- Como está o teu joelho?
Pára de fazer tantas perguntas.
Antes de ir, tenho de te dizer,
eu já vi o outro lutador. Ele é bom.
Eles são todos bons.
Não importa.
Este é diferente. Ele tem raiva.
Luta por necessidade.
Como tu.
Nada vai se intrometer
entre eu e o torneio.
E agora gostaríamos
de dar as boas-vindas ao ringue
ao nosso herói presidiário,
ao nosso campeão invicto,
o lutador mais completo do mundo,
Yuri Boyka!
Boyka! Boyka!
- Olá.
- Bem-vindos.
- Este é o meu colega.
- É bom voltar a vê-lo.
Muito bem, cavalheiros.
Vocês sabem as regras.
Protejam-se sempre.
Sigam as minhas instruções.
Tem de ser um combate limpo.
Agora batam os punhos
e vão para os seus cantos.
- Está bem?
- Não!
Está bem? Está bem?
Pegue o protetor bucal.
Não se levante.
Vamos!
- O vencedor é Yuri Boyka!
- Sou o melhor!
Vamos, deixem-me passar.
Não lhe toquem! Anda! Anda!
Conseguiu, Boyka!
Vamos a caminho do topo!
Não devia ter duvidado de mim!
Eu te disse!
Eu nunca duvidei de ti.
Vamos. Está vendo essa multidão?
Eles te adoram.
- Parabéns, Boyka.
- Muito bom, Boyka, impressionante.
Há muito tempo que
não víamos um lutador tão bom.
Boyka.
Duas semanas. Queremos te ver
no torneio em Budapeste.
- Ótimo.
- Esta é a tua única oportunidade.
Vences e estará na liga dos melhores,
perde e tudos e acaba.
Eu não perco. Estarei lá.
Ótimo. te vemos lá.
É fantástico, não é?
Foi por isto que lutou a vida toda,
Boyka. E agora está aqui.
Os teus ganhos
do combate desta noite.
- O que há com ele?
- Ele está num estado muito grave.
Vamos levá-lo para o hospital.
Parece ser uma concussão.
Acha que Deus
aprova aquilo que faz?
Deus deu-me este dom
e seria um pecado desperdiçá-lo.
Desapareçam daqui.
Voltamos depois.
- O que se passa, Boyka?
- O homem que lutei ontem à noite.
Eles levaram-no para o hospital.
Como é que ele está?
- Tu venceu. O que importa isso?
- Responda a porra da pergunta.
Ele está morto.
O que quer dizer com isso?
Mas não se preocupe.
Foi um acidente.
Não é responsável pela morte dele.
É um risco que
todos os lutadores correm, Boyka.
- Qual era o nome dele?
- Viktor.
Viktor...
De onde é que ele era?
Ele é russo, de Drovny.
É só mais um lutador.
Então e a sua família?
Tinha mulher?
- Filhos?
- Como quer que eu saiba?
Eu esvaziei o cacifo dele.
Esquece, Boyka.
Essas coisas do cacifo.
Quero vê-las.
Toma, está aqui a mala dele.
Não tem dinheiro, já verifiquei.
- Preciso de um passaporte falso.
- Um passaporte falso para o quê?
Para atravessar a fronteira.
Vou à Rússia.
À Rússia? Está louco?
Lá é um homem procurado.
- Esse problema é meu.
- Então e Budapeste? O teu sonho?
Falta menos de duas semanas.
Me arranja
a porra do passaporte ou não?
Não posso. É um erro.
Me arranje a porra do passaporte.
Está bem. Está bem.
Mas devo te avisar,
isto pode arruinar a tua vida, Boyka.
Não é com esta vida
que estou preocupado.
DROVNY, RÚSSIA
- As minhas condolências.
- Obrigada.
Obrigada.
Obrigada por ter vindo.
Ele era um bom homem
e um bom lutador.
Sim.
O que vai fazer agora?
Estávamos juntos
desde os meus 16 anos.
- Não conheço mais nada.
- Não é disso que estou falando.
- Estamos no funeral do meu marido.
- Ele está morto.
O que importa isso agora
além do fato
de que me deve muito dinheiro?
Eu trabalharei para tu
para pagar o empréstimo.
- Receberá todos os rublos.
- Deixa-me te ajudar.
Eu posso tornar
as coisas mais fáceis para voce.
- Conseguiu o passaporte?
- Está atrasado.
Como teu empresário,
te aconselho a não fazer isto.
Me de essa porra!
Boyka, se não consigo te impedir,
então ao menos me ouça.
Se acostumou ao exterior. Terá
de ter muito cuidado ao regressar.
Fica longe de onibus comerciais.
Esses só te levarão às principais
fronteiras com vigilância apertada.
A melhor hipótese é apanhar um
transporte local em Sumy
que te levará através de um posto
de controle militar provisório.
Os soldados que lá estão
não têm acesso à internet
e normalmente são negligentes
e desinteressados.
Mantém a cabeça baixa,
não dê nas vistas
e deverá conseguir passar
sem qualquer problema.
Depois disso,
está por conta própria.
Vistos e passaportes, mostrem-nos.
Tenham os seus papéis preparados.
Ninguém quer esperar por vocês.
Como se chama?
- Anton Lagunov.
- O que estava fazendo na Ucrânia?
Fui visitar o meu tio.
Ele está morrendo.
Há algum problema?
Não. Não há problema.
Os papéis.
DROVNY, RÚSSIA
- Vamos.
- Está bem, estou pronta.
Posso te ajudar?
- Eu queria falar com ela.
- Ninguém fala com ela.
Onde vão eles?
- Ela foi trabalhar.
- Onde?
Sim!
Vamos!
Igor! Igor!
Sim!
E o vencedor por TKO
e ainda sem derrotas,
o nosso matador clandestino, o Igor
Kazmir!
Este é o meu ringue,
seus filhos da puta!
O que pensavam que ia acontecer?
Este é o meu ringue!
Quem é? Anda a me seguir?
Não.
Preciso  falar contigo.
- Sobre o quê? Estou trabalhando.
- Não. Por favor.
Desculpa, eu...
... vim de muito longe
para falar contigo.
O que pensa que esta fazendo?
Volte ao trabalho.
Por que não vem comigo?
Eu só quero falar com ela.
Anda. Vamos falar lá fora.
Escolheu a menina errada.
Vai para casa.
Ouça, eu só preciso falar uns minutos com ela.
Ela pertence ao patrão.
Desaparece!
Então a que horas
é que ela sai do trabalho?
É surdo?
Dêem um jeito nesse idiota.
Bravo.
Foi um belo espetáculo.
O meu nome é Zourab.
E este é o meu clube.
Devia lutar para mim.
Aqui, no meu ringue.
Não estou interessado.
- Não vim aqui para isso.
- Então por que veio
A menina. A empregada.
Tenho de lhe dizer uma coisa.
A Alma.
Seja lá o que tenhas para lhe dizer,
pode dizer a mim.
Eu certifico-me
de que ela recebe a mensagem.
Não, eu próprio
vou dar-lhe a mensagem.
Ninguém se aproxima da Alma
sem a minha permissão.
Ela é minha.
Esta cidade é minha.
Se voltar a tentar falar com ela...
... eu te mato.
Agora suma da minha vista.
Vamos.
Fica de olho nele.
Sou o lutador mais completo do mundo.
Achas que Deus
aprova aquilo que faz?
Onde pensa que vai?
Espera.
Tu outra vez...
O que foi?
Vim aqui hoje para te dizer que...
Eu conhecia o teu marido, o Viktor.
Sinto muito pela tua perda.
Obrigada.
É muito simpático da tua parte
em ter vindo. Obrigada.
O teu patrão, o Zourab...
Ele te incomoda?
Não.
Ele deu ao Viktor e a mim
um empréstimo
para que pudéssemos abrir
este centro comunitário.
Eu só trabalho para ele
para pagar a dívida. É tudo.
Então, onde conheceu o Viktor?
- Também é um lutador?
- Sim, sou um lutador.
Conheci-o em Kiev.
E...
... viu o último combate dele?
Fui eu.
Era eu que estava no ringue,
em Kiev.
Foi um acidente.
Quis vir aqui e te dizer isso.
Se houver algo que eu possa fazer...
Sim.
Sim, há algo que pode fazer.
Trazê-lo de volta.
Consegue fazer isso?
Não.
Este é o dinheiro do combate.
Acho que deve ficar com ele.
Isso é dinheiro de sangue.
Então foi por isso que tirou a vida
do meu marido. Seu assassino.
Fica com ele.
E sai daqui. Volta para Kiev
ou de onde quer que tenha vindo.
Sai.
Isto aqui são crianças, Slava.
É uma perda de tempo.
O Oleg encontrou um rapaz novo
no norte. Diz que temos que ve-lo.
Os tipos do Oleg são peixe miúdo.
Eu preciso de tubarões.
É isto que temos disponível, Zourab.
O que quer?
O que quero?
Quero alguém
que me impressione, Slava.
Quero alguém que saiba bater!
E alguém que saiba resistir!
E não estes merdas
que me traz da rua
que não passam
de pedaços de carne com pulso.
Slava, o que quero?
Eu quero ser entretido!
Não, espera, espera.
Pensei te-lo dito
que fosse embora desta cidade.
Estou nem ai
para o que disse.
Então, reconsiderou a minha oferta?
- Quanto é que ela te deve?
- Quem?
- A Alma.
- Isso não é da tua conta.
Bem, vai passar a ser da minha conta.
Ela me deve mais
do que voce possa pagar.
Então quero fazer um acordo.
Eu luto para voce
e voce limpa a dívida dela.
- Seis combates.
- Dois.
Três combates.
E depois ela não te deverá nada.
Uma condição.
Tem de vencer o meu campeão.
Cuidado.
Eu vou te partir todo.
Assegure de que
guarde este idiota para o fim.
- Ótimo.
- Começo amanhã.
E uma noite de descanso entre cada.
Três combates numa semana.
Quer mesmo perder?
Não. Estou só com pressa.
Tem um lugar onde possa treinar?
Claro, há um ginásio
a cinco blocos a leste daqui.
O Slava te leva lá.
Só mais uma coisa.
É mesmo muito bom negociar contigo,
Yuri Boyka.
Está surpreendido?
Eu te disse, esta é a minha cidade.
Eu sei de tudo o que acontece aqui.
Mas não se preocupe com a polícia.
Eles trabalham para mim.
Lembre-se apenas de uma coisa.
A minha arena.
As minhas regras.
O que está fazendo?
Ele é algum merda das ruas?
Ele não é nenhum merda, Slava.
Não conhece uma lenda
quando ela te dá um soco na cara?
Ele? Que lenda?
Slava, não sabes quem é o Yuri Boyka?
- Boyka?
- Kiril, vou ter de ficar mais tempo.
Mais tempo? O que quer dizer?
Quanto mais tempo?
- Talvez uma semana.
- O que quer dizer com isso?
Lembra-se de quanto tempo esperou?
Quanto sangrou por este momento?
Quanto dinheiro gastou para tratar
o joelho? Sabe o que está fazendo?
Substitui a porra do bilhete
do onibus.
Eu estarei lá!
- Não te pedi para luta por mim.
- Só quero te ajudar.
Não quero a tua ajuda.
Não quero o teu dinheiro.
Quero apenas que me deixe em paz.
Eu te deixo em paz.
Assim que terminar os combates.
É o mínimo que posso fazer por voce
e pelo teu marido.
O que quer de mim?
- Não quero nada de voce.
- Acha que estou à venda?
- Alguém que pode ganhar numa luta?
- Não vou lutar para te ter.
Vou lutar para pagar a sua dívida.
Para que possa ser livre.
Então percorreu todo este caminho
para me salvar?
Vim aqui para me salvar de mim mesmo.
Alma, volte para o carro.
Está na hora de irmos.
- O que foi?
- Este é o meu saco.
Eu não demoro.
Não quero que o use.
Está na hora.
Temos um novato esta noite,
senhoras e senhores.
Por isso, façam as suas apostas.
No canto vermelho,
um concorrente feroz,
o Yuri Boyka!
E agora, no canto azul,
um lutador local.
Ele é rápido, ele é mortífero.
Ele é o Boris Tarsov!
Lutem!
Podes se divertir
por enquanto, Yuri Boyka.
Mas não se esqueça,
este ringue é meu.
Bom trabalho. Não ficou aquém
daquilo que eu esperava.
Mas não fique
demasiado confortável.
O primeiro é sempre fácil.
Por que não serve um copo
ao nosso vencedor?
Toma.
Deve estar com sede.
Obrigado.
Conhece um lugar onde possa treinar?
Sim.
Há um ginásio ao fundo da rua.
Não, esse lugar
está infestado de ratos.
Vai ao centro comunitário amanhã.
Pode usar o de lá.
Agora estou
lutando para o teu patrão.
Vai voltar a tentar me impedir?
Não é muito.
Mas se gostar, pode usá-lo.
Ótimo.
Parem de incomodar o senhor.
Deixem-no trabalhar.
Não faz mal.
Está tudo bem, deixe-os ficar.
Precisa de alguma coisa?
Só precisava de água.
O treino não te incomoda?
Não, eu estou habituada.
O Viktor nunca parava de treinar.
De dia ou de noite.
Senhoras e senhores,
dupliquem as suas apostas
porque esta noite
temos algo especial para vocês!
Os irmãos Ozerov!
É verdade, é verdade,
senhoras e senhores.
São dois contra um.
Dois para o dobro da diversão!
Lembre-se, Boyka!
A minha arena, as minhas regras.
Agora vamos ver
o que consegue fazer.
Lutem!
Acabem com ele!
Sim! Sim!
Espero que esteja preparado.
Já lhes dei tarefas muito piores.
E o vencedor por duplo knockout,
Yuri Boyka!
Que combate espetacular, Boyka.
Espetacular!
Koychev, meu amigo. Toma.
Se livre daqueles que não conseguem
manter a boca fechada.
- E o outro maço? Para que é?
- Para uma proposta.
- Quero que me traga o Koshmar.
- Koshmar, o Pesadelo?
Quero-o aqui.
É impossível.
Não consigo voltar
a tirá-lo da prisão.
Da última vez,
quase me custou o meu emprego.
Consegue sim.
Não vai receber só o meu dinheiro.
Há um bónus.
Vou te dar um preso evadido.
O Yuri Boyka.
O meu marido...
Ele também costumava treinar
depois dos desafios.
Dizia que era a melhor altura,
quando os músculos ainda doíam.
Toma.
Pomada para as tuas costas.
Receita da minha avó.
- me de.
- Não é preciso, eu...
Está tudo bem, me de.
Sente-se.
Não tem de lutar por mim, sabe?
Pode deixar esta cidade
quando quiser.
Por que não vai embora daqui?
Pega aquilo que precisar
e desaparece desse lugar.
Ir embora?
Este lugar era o nosso sonho.
Este centro.
Os garotos que aqui estão
sabem que nunca os abandonarei.
Sem um lugar como este,
todos estes garotos estariam nas ruas
ou em algo pior.
Mas voce provavelmente
não entenderá isso.
Pode ficar com o resto.
Slava.
- Os teus homens vigiaram o Boyka?
- Assim, como disse
Durante todo o tempo
em que ele lá esteve.
E?
Ele treinou. Só isso.
Duas horas e depois foi embora.
- E ela? O que ela estava fazendo?
- Nada.
Ela nem sequer fala com ele.
Mal consegue olhar para ele.
Trabalha demasiado.
Não tenho escolha.
Por favor, não me toque.
Porquê?
É por causa do Boyka?
Ouvi que ele passa tempo aqui.
Muito tempo.
Ele só precisa
de um lugar para treinar.
Ele é um animal.
Um assassino de sangue frio.
O homem que matou o teu marido.
- Isso foi um acidente.
- Foi realmente um acidente?
Quando os seus punhos esmagaram
o crânio do teu marido.
- Uma vez e outra vez e outra vez...
- Por favor...
Pare com isso.
Não foi assim que aconteceu.
Tu anda transando com ele, não?
Como se atreve?
Você sabe o quanto eu amava o Viktor.
Quero que saia imediatamente.
Não.
Por favor, me largue.
Não permito que ele venha aqui.
Eu o mato se o deixar voltar
a entrar aqui.
Kiril?
Boyka, a arena já está cheia
de fãs que esperam para te ver.
O teu nome está
em todos os cartazes e nos jornais.
Ótimo.
Não se esqueça, o teu onibus
sai às 21:45 desta noite.
Não se atrase. A imprensa
está à espera para falar com voce.
Não se preocupe, eu estarei lá.
O que esta fazendo aqui?
O combate com o meu marido.
Pode me dizer o que aconteceu?
Acho que será melhor
se não falarmos disso.
Porquê?
Tem alguma coisa para esconder?
- Só não te quero magoar.
- Eu aguento.
Olha para os meus olhos
e me diz a verdade.
Foi mesmo um acidente?
Eu fiz coisas nesta vida, Alma.
Coisas terríveis.
Coisas que me meteram na prisão
durante muito tempo.
Eu era um homem...
... amargo e furioso, cheio de ódio.
Até que Deus me mostrou o caminho.
Já tive centenas de combates.
Centenas.
Nas arenas mais reles
até às mais escuras e profundas
prisões dos infernos
que poderá imaginar.
Mas nunca desviei
os olhos do dom que Deus me deu.
E então um dia...
Deus...
... abriu-me as portas
e deu-me uma hipótese
de provar o meu valor ao mundo.
Ele estava me testando
e eu não iria desapontá-lo.
E assim...
no ringue...
com o Viktor...
Eu não vi um homem.
Não vi um marido.
Apenas alguém que
estava entre mim e o meu sonho.
Mas eu não queria matá-lo.
Sinto muito.
E sei que não é o suficiente
para tirar a tua dor.
Mas eu arrependo-me.
Arrependo-me com toda a minha alma.
Senhoras e senhores,
temos um desafio espetacular
para vocês esta noite.
Por isso, façam as suas apostas
e tomem os seus lugares.
No canto vermelho,
temos um lutador temível
que permanece invencível até agora,
por isso, uma salva de palmas
para Yuri Boyka!
Vamos, Boyka!
Boyka!
E no canto azul,
o grande matador de homens,
o nosso incontestado
campeão clandestino de Drovny,
Igor Kazmir!
Sim!
Aplausos para o Igor!
É um homem morto!
Lutem!
Bem-vindo ao meu mundo, filho da puta.
Se lembra do que te disse?
- Sim. É o teu ringue, já sei.
- Vou acabar contigo.
Vamos!
Boyka!
Pára!
Parem! Parem!
Vamos.
Grande combate, Boyka.
Onde vai?
Tenho um onibus para apanhar.
Acabou. Ela está livre.
O que acabou?
Nós tínhamos um acordo.
Sim. O acordo eram três combates
e tem de vencer o meu campeão.
Quem é que acha
que era aquele maldito Igor?
Quem? Este cara?
Ele não é o meu campeão.
Ele era o teu terceiro combate.
Agora tem
de derrotar o meu campeão.
Deve estar brincando comigo!
- Não vou voltar a lutar para voce.
- Vai sim, Boyka.
Porque se não fizer,
então não temos acordo.
Não quer salvá-la?
Não quer ser o herói dela?
Se for embora agora,
a dívida dela permanecerá.
A não ser que queira que
a venda como um pedaço de carne,
tu irá lutar. E depois de
o meu campeão esmagar o teu crânio,
tu e eu estaremos terminados
e a garota será minha.
Já está na estação de onibus?
- Ainda não  posso ir embora.
- Está louco? Que há contigo?
O teu onibus
parte dentro de 15 minutos.
A que horas é o último onibus?
Às 22:00. Se o perder,
não apanhará o voo para Budapeste.
Não irei perdê-lo.
Então o que estamos esperando?
Traga a porra do seu campeão.
E agora,
no principal evento da noite,
um verdadeiro monstro,
acabado de sair da prisão.
Koshmar, o Pesadelo!
Lutem!
- Bate nele, Boyka!
- Boyka!
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Boyka!
Chama o Koychev.
- Zourab!
- Largue-me!
Não!
Socorro!
Isto é o que acontece
quando não me dá o que quero.
Escolheu um assassino.
Um animal!
Não fui suficientemente claro?
Não te dei todas as oportunidades?
Todas as oportunidades que te dei...
Agora vai querer vê-lo morrer.
Socorro!
Não!
Larga a arma.
Largue-a.
Tínhamos um acordo, seu merda.
Solte-a!
E depois?
O que acha que vai acontecer?
Tu é um preso evadido, Boyka.
O que lhe pode dar?
É um lutador merda de meia tigela
Igua  a porra
do falecido marido dela.
Está ferido.
Temos de te levar a um médico.
Alma...
... tenho de te perguntar uma coisa.
No dia em que foi falar comigo,
perguntastou-me o que queria de voce.
Não sabia como o dizer
naquela altura...
... mas precisava te pedir...
... o teu perdão.
Pelo que fiz ao teu marido.
Vamos. Ainda podemos sair daqui.
- Por favor.
- Não.
Eu preciso  saber.
Pode perdoar-me?
Yuri Boyka, está preso.
Me perdoa?
CHORNYA CHOLMI, RÚSSIA
SEIS MESES DEPOIS
É bom te ver, Yuri.
Como tem estado?
Estou bem.
Não esperava te ver.
Como estão os garotos?
Estão ótimos.
Olha.
Fizeram estes desenhos para voce.
Desculpa.
Queria ter-te visitado mais cedo,
mas não fui capaz.
Não estava preparada.
Eu compreendo.
Quando te vi pela primeira vez,
não sabia o que dizer ou fazer.
Estava demasiado zangada.
Estava...
... perdida.
Mas então mostrou-me algo.
Mostrou-me que
ainda havia bondade no mundo.
E foi por isso que vim aqui hoje.
Para te agradecer, Yuri.
Por me ter
devolvido a minha dignidade e...
... a minha liberdade.
E porque quero que saiba que...
... eu te perdoo.
Obrigado.
Tradução e sincronia:
JOAOCF