EQUIPE LEOZERA PRODUCTIONS
A EQUIPE “DEBESTE”
PONTE PARA TERABÍTIA
- May Belle, quer torradas?
- Sim, por favor.
- Ellie, cadê seu prato de cereais?
- Não estou com fome.
- Precisa comer algo.
- Não estou com fome!
Precisa comer antes
de ir para a escola.
- Quer geléia?
- Sim, obrigado.
Cuidado, Brenda!
Não vá sujar minhas roupas.
Billy Baker está na
minha classe esse ano.
- Ah... Ele te olhou?
- Cala a boca!
E você gracinha, está
entusiasmada com seu primeiro dia?
Estou.
Credo, você está fedido!
Mãe, ele está fedido!
Ele não deveria tomar um banho,
antes de comer aqui com a gente?
May Belle...
- Pegue seu suco.
- Obrigado.
Está bem, alguém viu meu tênis?
Josh, não vai ferir mais
ninguém com seus tênis.
- Eu os joguei fora.
- O que?
Mamãe!
Desculpe, mas não
vou mandar nenhum...
filho meu para escola,
parecendo um robô.
Tem um par perfeito
da Brenda aí para você.
São de garotas!
Ellie, querida.
Tome isso.
O que aconteceu com você?
- Tem uma grande corrida hoje.
- E?
- Meus tênis...
- Dei um par perfeito para ele.
É, mas são de garotas,
não posso correr com isso.
Não conseguia correr
nem mesmo com os seus.
Ele precisa de tênis novos, Mary.
Não temos dinheiro
para comprar um novo.
Cometi um erro.
Terá que usar esses mesmos.
Vou dar um jeito.
Tento fazer cada parada
não mais do que dez segundos.
Ei, esse lanche é meu!
Está bem, chega!
Esse é nosso programa de
lanche grátis, caipira.
Está bem, sentados.
Muito boa essa, Janice.
Quer a mesma professora?
Quero cair com a Alexandra.
Ela parece um monstro,
agora cai fora.
Alexandra, ele chamou
Myers de monstro.
Eu disse cai fora.
Algumas regrinhas pra essa classe:
Sem bate papo, sem chicletes,
sem aparelhos eletrônicos.
Antes de mais nada.
Se vocês forem acessar a internet sem
permissão, serão punidos com detenção.
Então, comecemos o ano com o pé
direito e todos farão seu trabalho.
Espero que tomem nota.
Sabe o que é isso?
Meu detector de perdedores.
Jesse Aarons!
Já tive problemas com sua irmã.
Certamente não terei com você.
Isso serve para você também.
Ele me bateu.
Seu comedor...
Scott Hoager e
Gary Fulcher, quietos!
Agora, de volta à aula,
antes de ser interrompida...
Bonitos tênis, Aarons.
Também usas as roupas
íntimas da sua irmã?
Ele te fez uma pergunta, seu...
Bom dia crianças,
e sejam bem-vindos.
Espero que tenham se
divertido nas férias.
Professora Myers, esta é Leslie
Burke. Ela fará parte de sua classe.
- Leslie, bem-vinda a Lark Creek.
- Obrigada.
Obrigado, Diretor Turner.
Leslie...
terá de usar minha mesa hoje,
Até acharmos um lugar para você.
Bom, gosto de começar o ano
com um pouco de diversão.
Quero que escrevam uma página
sobre seu passatempo favorito.
Sim?
Professor Myers,
quando diz uma página...
quer dizer os dois lados da folha?
Pode fazer somente um lado.
Farei os dois.
- Tem um dólar?
- Não.
Então terá de usar suas calças.
- Qual é seu problema?
- Olhe para você, esquisita.
Você é quem tem problemas.
Belos pés.
Que foi que disse?
O que disse foi, já
ouviu a história...
sobre os duendes sobre a
ponte, que roubam coisas...
dos viajantes?
Trools?
Do que ela está falando?
Boa tentativa, bonequinha.
Ainda é um dólar.
Vamos, se apressem,
vamos logo com isso.
Fulcher, Hoager.
Venham aqui.
Estejam prontos, Vamos começar.
Fiquem atrás da linha.
Todos vocês, atrás da linha.
Ei, novata. Isso é só para garotos.
Ei, estou falando com você.
Qual o problema, Hoager? Esta com
medo que uma garota possa te vencer?
Na marca?
Vou dar a largada.
- Coma grama!
- Corram!
Vai lá, Hoager!
Vai, Jesse. Corre!
Corre, Jesse!
Vai lá!
Você consegue!
Jesse, você venceu?
Jesse, certo?
- Idiota!
- O que?
- Até amanhã.
- Dez segundos.
Obrigado.
- Está me seguindo?
- Não, moro bem ali.
Somos vizinhas? Tem irmãs menores?
Não só eu.
- Tem barbies?
- Sim, acho que tenho algumas.
- Tem alguma?
- Sim, tenho uma e... meia.
E meia?
Jedna chama de "meia" quando
destruímos algumas barbies.
Nunca ouvi isso antes.
Coloca elas no banheiro, dá a
descarga, joga suas pernas pela janela.
Coisas desse tipo.
É muito divertido.
Parece divertido.
- A gente se vê.
- Tá, te vejo por aí.
Tchau.
- Olá, garotada.
- Oi, papai.
Estou indo comprar
umas coisas, quer ir?
Quero.
Tchau.
Ela estava dormindo,
como pode me culpar?
Quando digo para olhar o bebê,
quero dizer "olhe" o bebê, Brenda.
Era a vez de Ellie.
Como faria minha lição de álgebra.
Garotas, precisam
me ajudar mais aqui.
Não são mais crianças.
May Belle, quantas vezes terei de
dizer para não mexer nas minhas coisas?
Não fui eu. Claro que foi você.
Não pode provar nada.
- Papai!
- Oi, querida, ele estava te enchendo?
- Ela mexeu nas minhas coisas.
- Que coisas?
Quem é essa tal de Leslie?
É a garota nova, nossa
vizinha. Ela ganhou dos meninos.
Até do Jesse.
Certifique-se de cuidar
dela até o próximo verão.
Uma gota...
Esta é a mágica das
flores, May Belle.
Elas vão mesmo crescer? Vão
crescer lindas como você.
As flores de May Belle.
- Elas são tão legais.
- Tomaram que cresçam logo.
Mas você pode ir ao
campo e ver algumas.
- Bom dia para todos!
- Bom dia, Professor Edmunds.
Estão tão felizes
porque o verão terminou?
Não!
Não?
Eu estou.
Venham pegar seus instrumentos.
Posso pegar esses aqui?
Todos prontos para uma musiquinha?
Tire uma foto, dura mais.
Todos quietos.
- O velho McDonald tinha uma fazenda...
- Não!
Não?
Vocês não gostam dessa música?
- Não!
- Então façam algum barulho.
"Porque não podemos ser amigos?"
Eu vi você andando em Chinatown.
Eu te chamei mas
você nem olhou.
Porque não podemos ser amigos?
Eu trago meu dinheiro
para o bem estar.
Vejo você sentando
nisso o tempo todo.
Porque não podemos ser amigos?
A cor de sua pele
não importa para mim.
Contando que possamos
viver em harmonia.
Eu vi esse vídeo ontem.
- Tira daí! tira daí!
- Parem, vocês só sabem brigar.
Não quero assistir isso.
Não podemos continuar assim.
Talvez possa arrumar um trabalho.
Tenho que achar uma
maneira de sairmos disso.
Talvez possa arrumar
alguma coisa na loja.
Você desenha muito bem.
Melhor que qualquer
um que já tenha visto.
Obrigado.
Quero mostrar esse
trabalho por duas razões:
Uma, os adjetivos estão perfeitos.
E dois, por está claro que
o autor presta atenção ...
no que ele vê e no que sente, o que é
importante para qualquer escritor.
" O que contém a brilhante
água abaixo da ponte. "
por Leslie Burke.
Leslie, por que não lê para nós?
Você escreveu isso?
"Estava em terras japonesas, num
mundo lindo ao qual não pertencia.
Mergulhando fundo
nesse silêncio, que só...
era quebrado pelo som
da minha respiração.
Sobre mim, nada mais
além de uma brilhante luz.
O lugar de onde vim, e voltarei
quando tiver terminado por aqui.
Estou viajando.
Vou cada vez mais fundo,
penetrando pedras...
e lugares escuros,
chamado azul escuro onde
peixes espadas esperam.
enquanto vou nadando,
as bolhas passam por mim.
como águas vivas elas crescem,
dou uma olhada na hora.
Não tenho o tempo que preciso
para ver tudo como gostaria...
mas é isso que faz essa
viagem tão especial. "
Obrigado, Leslie.
Nesse sábado às 19 horas,
terá um especial...
sobre lugares inexplorados
do Dr. Bob.
Quero que todos assistam e escrevam
uma página sobre o que aprenderem.
Sim, Leslie?
E se não pudermos
assistir esse programa?
Avisem seus pais deste dever.
Tenho certeza que não se oporão.
Mas e se não tivermos TV?
Meu pai diz que a TV
nos faz ficar burros.
Seu pai não sabe de nada.
Assistimos TV quase o dia todo.
Não é meu caso.
Bom, Leslie, então não terá que escrever
sobre isso, escreva algo que quiser.
E que tal algo tipo:
"Como vivo na caverna?"
Chega, Sr. Hoager!
Ei... Leslie, já que não vai
escrever sobre o programa,
vai escrever sobre iscas e peixes?
Ei, aí é o lugar da Janice.
O que ela está fazendo?
Jess, ela vai matá-la!
Ei, esse lugar é reservado
para pessoas especiais.
É isso aí bonequinha, salta daí!
Não vou esperar, caipirão!
Você está provocando.
Não precisamos provocar para
nos conhecermos melhor.
De alguma maneira, podemos
nos divertir um pouco.
Dar tchauzinho para Janice não é
uma boa maneira de se divertir.
Qual sua idéia para se divertir?
Sei lá!
Quer fazer alguma coisa?
- Não sei.
- Vamos fazer alguma coisa.
Algo que podemos fazer.
Você não pode. Fazer o que?
O que nós vamos fazer.
Ei, May Belle, não estou brincando
mais com as minhas Barbies,
se quiser pode ficar com elas.
- Para sempre?
- Claro!
Valeu!
Tem sorte de ter irmã.
Tenho quatro delas e sou
tratado como um cachorro.
Adoraria ter um cachorro.
Vamos, antes que May
mude de idéia.
Vamos pela estrada, pronto?
Vamos!
Vamos, Jesse!
E os tubarões?
Você viu tubarões quando
estava mergulhando?
Nunca mergulhei em toda minha vida.
- Você mentiu na sua história?
- Não. Só inventei.
É diferente de mentir.
Esses seus desenhos...
você já esteve com eles?
Não, mas...
Ei, veja aquilo!
Está aí faz um tempo, não
confiaria muito nisso não.
Vamos lá, vamos tentar.
- Pegou?
- Sim.
O que está fazendo?
Indo mais alto.
É tão legal, você tem
que tentar. Vamos lá!
Deixe sua cabeça
olhando para as nuvens.
Parece que está voando.
Vamos fazer esse lugar só nosso.
Sabe, sem Janice, Scott ou Hoager.
É, mas temos que
voltar para a escola.
Sei, mas...
alguns lugares são melhores
do que estar na escola.
Vamos fazer de conta que aqui é nosso
Reino Mágico, que ninguém conhece.
Sei lá, como seria...
E se o único modo
de podermos entrar...
fosse o espaço entre o qual
nos balançamos na corda?
Nos balançamos?
Leslie?
- Vem logo.
- Espere aí.
Não deveríamos estar
aqui. Não é nossa terra.
Fale baixo, eles podem te ouvir.
do que está falando?
Ei, o que é isso?
Jesse, olhe isso!
Que pena para eles,
chegaram tão perto.
Do que está falando?
Do Reino!
O que é isso?
Esse som, é tenebroso,
tem alguém por aqui.
Esse é o som dos prisioneiros,
presos em suas correntes.
Que prisioneiros?
Os prisioneiros do
Mestre da escuridão.
Devemos ir agora.
Jesse, veja!
O que é?
Veja isso!
Isso é fantástico!
É isso aí!
Guerreiros!
São só libélulas.
Não, são guerreiros!
São das três províncias.
- Não conheço esse jogo.
- Que jogo?
Isso é de verdade!
Essas são as ruínas dos quatro fortes,
onde as pessoas eram aprisonadas.
Jesse,
você não estará
feliz até estar livre.
Prisioneiros do
Mestre da Escuridão...
ouçam-me, viemos
para libertá-los,
vocês nos ouvem? Mostre-me
podem nos ouvir!
Você só teve foi sorte. O
vento sempre sopra nessa hora.
Não posso ouvi-los.
Te vejo logo.
Até mais.
Eu consegui um Chevy 67.
É lento, preto e brilhante.
Qualquer dia vou deixá-lo numa
estrada e nem vou olhar para trás.
Algum dia eu finalmente
vou me livrar dele.
Eu sei que existe um lugar melhor...
quero saber o que tem
no fim do arco-íris.
algum dia, vou me mandar daqui.
Ei, parece que ela
precisa de uma mãozinha.
Ahn... ela tá bem.
Ah, Janice!
Qual o problema?
O Jesse me fêz tropeçar.
De propósito.
Está bem, Aarons, pegue a estrada.
Mas ele não fez nada.
- O que aconteceu com você?
- Janice é muito talentosa.
Ela consegue jogar catchup
quatro fileiras atrás.
Jesus!
Posso me lavar na sua casa?
Se minha mãe me ver assim, vai falar
com o diretor e minha vida acabará.
Ah... Oi!
Mãe, essa é a Leslie.
Oi, Leslie! Prazer em conhecê-la.
Obrigado! O prazer é meu.
Então, você e sua família
estão se adaptando bem?
Sim, senhora.
Isso é bom.
Vamos, te vejo mais tarde.
Não muito tarde, está bem, querido.
Esquisito e esquisita.
Ei, pelo menos tem amigos.
- O que seu pai faz?
- Em casa.
O mesmo que minha
mãe. São escritores.
Escritores? Sobre
o que eles escrevem?
- Ficção!
- Isso explica "você".
Que quer dizer?
Você gosta de inventar coisas.
É o que seus pais fazem.
Você conhece ferramentas?
- Não, o que?
- Bom, seu pai trabalha numa loja
de ferramentas.
Está bem.
O que quero dizer é
que: você é quem você é!
Não é seus pais.
É, mas, se eles trabalham em
casa, ficam muito tempo juntos.
Na verdade, não.
O que é isso?
- Granadas!
- Não tem granadas aqui!
Vamos!
Esquilos!
Não esquilos, são escoagers!
- Schoager?
- Escoager!
Está bisbilhotando para
o Mestre da Escuridão.
- Estão atacando!
- Precisamos de munição!
Isso não é nada bom.
Está vendo lá em cima?
Sim!
De verdade?
Les... Leslie?
Leslie?
Vamos, você pode ver o
reino todo daqui de cima.
Não é legal? Pode fazer
o que quiser aqui.
Olhe só isso!
É tudo nosso!
Das montanhas até o oceano.
O que estamos procurando?
Você vai ver.
Feche seus olhos,
mas abra sua mente.
Como vamos chamar esse lugar?
Terabítia!
Psiu!
Silêncio!
Prontos?
Feliz aniversário!
Parabéns para você.
Feliz aniversário, querido Jesse...
Feliz aniversário!
Faça um pedido.
Feliz aniversário, meu filho!
Isso é meio sem graça!
Não, não é não!
Adorei.
Não ouvi uma palavra sua.
Porque não peguei
o jeito ainda, pai.
Sabe, ponha na caixa
e depois jogamos.
Papai, tem alguma coisa na estufa.
A última coisa que precisava,
algum animal comendo aqui.
O que vai fazer quando pegá-lo?
Bom, vamos ver. Não posso
dividir o que temos com um animal.
- Então, você vai matá-lo?
- Tenho que fazer isso.
Bom, nada pode entrar aqui agora.
Espero que não.
Mas se ele conseguir,
deixe-me fazer o trabalho.
Mais alguma coisa que possa ajudá-lo?
Não, vá fazer sua lição de casa,
eu limpo esta bagunça.
Embaixo do banco.
Soube que foi seu aniversário ontem.
Gostou?
Deve ter custado uma nota.
Que importa quanto custou?
Sei lá!
Bom, posso pegar de volta e te
dar um mais barato se quiser.
Obrigado! Muito mesmo.
Jesse e Leslie estão...
Ei, aquela garota
está sempre com ele.
Ei, lá vão eles.
Você não ajuda a professora
com medo do Hoager?
Professora?
- Ah, ele fala!
- Posso te ajudar com isso?
Claro que pode!
Ganhei o meu dia.
Eu pego esse.
E aí, caras!
Como pode ser tão
boa nisso?
- Boa no que?
Fazer coisas difíceis e...
enfrentar certas
coisas, para uma garota.
Isso é coisa ultrapassada,
"para uma garota"
Sabe o que quis dizer.
Você é um bom artista,
para um garoto.
Está bem, está bem, trégua!
Seus pais não sentem
falta dessas coisas?
Não quando estão
no meio de um livro.
O que é isso?
Mostre-se!
É o duende gigante!
Não, é uma árvore gigante
que quase nos matou.
Acha que ela caiu sozinha?
Vamos!
Quando o Mestre da Escuridão
soube que os Schoagers fugiram...
ele enviou seus duendes gigantes.
Que tamanho?
Isso é que chamo de um "pezão"!
Você acha mesmo?
O que mais poderia ser?
O que vamos fazer?
Se tivéssemos uma armadilha
de duendes, poderíamos ir...
e pegá-lo lá.
Ei, olhe ali!
Acho que ele foi por ali.
Nós somos de Terabítia
e nada pode nos assustar.
Vamos apostar uma corrida?
Adoro esse caminho.
Vamos, dê o fora daqui e não volte!
O que acha que está fazendo?
- Cuidei disso para você.
- Deixe me adivinhar, como fêz isso?
Soltei na floresta. Ele
não voltará, prometo.
Como? Você disse para ele
ficar fora da nossa estufa?
Não! Mas confie em mim, ele...
Jess, preciso que entenda
uma coisa está bem?
Isso é não um dos seus
desenhos ou o que seja,
isso é o que fazemos, dinheiro para
comida e tempo que nós não temos.
Está bem!
Agora se manda e faça o que digo!
Está bem.
Boa noite, querida.
Bons sonhos.
Hora de apagar as luzes Jess.
Boa noite, pai.
Nós vamos atrás do duende
gigante depois da aula?
Você está com a cabeça
nas nuvens, Leslie.
Não existe duende gigante, certo?
Bom, eles não vinham para
Terabítia antes de você...
eles pensam que você é o rei.
"Adote um cachoro".
Alexandra, meu pai me deu twinkies.
E ninguém vai pegá-los.
Eu falaria mais baixo se fosse você.
Está com ciúmes porque
tenho algo que você não tem.
Tá bom. Só não venha chorando
para mim quando perdê-los.
Não vou fazer isso,
porque não vou perdê-los.
Jess... Jesss!
Janice roubou meus twinkies!
O que disse May Belle ? Deveria
ter ficado de boca fechada.
Ela está bem ali. O que
vai fazer a respeito?
Ela fez isso  porque
queria fazer xixi.
Um dólar, baixinha!
Não tenho um dólar.
Isso não é justo, né? Fazer
xixi deveria ser de graça!
Pipi grátis! Pipi grátis! Pipi grátis!
Quero meus twinkies, Janice Every.
Que twinkies?
Era para você bater
nela. Você é meu irmão.
Você sabe o vai acontecer
se eu brigar com ela?
Ela vai é bater em você.
Não, não é legal um garoto
brigar com uma garota.
O que isso iria provar?
Ela roubou meus twinkies.
Vamos!
Tudo bem, May Belle.
Vamos pegá-los.
Não vamos, Jess?
"Eles não vinham à
Terabítia antes de você"
eles pensam que você é seu Rei. "
"Temporada de caça aos
duendes gigantes começa hoje. "
Jess, Jess!
Ah... Oi!
Olhe só que coisinha!
Esse é seu verdadeiro e puro sangue
caçador de duendes gigantes.
É para mim?
É, para você manter
os gigantes bem longe!
Ah, Jess...
Muito obrigado!
Seu nome é Príncipe Terrier.
Um extraordinário caçador de duendes!
PT, para encurtar.
Ei, acho que sentiu
cheiro de duende.
Ah, não... temos companhia.
Os monstros!
O que é isso!
É o duende gigante!
Belos pés!
Corra!
Ah, meu Deus!
Acho que o despistamos.
Leslie!
É uma árvore de luz!
- Esta coisa tem um ponto fraco?
- Sei lá!
O que o está enfurecendo.
PT!
É isso aí!
Seu ponto fraco.
Ela sente cócegas!
Ah!
Ah... bem fedidinho!
Bom garoto, PT!
Qual o ponto fraco de Janice?
Garota da 8 série.
Provavelmente um garoto da 8 série.
por quem ela esteja gamada.
Não sei não.
O garoto mais bacana da 8 série
é provavelmente Willard Hughes..
É isso!
O quê?
Escreva:
"Querida Janice... "
Não, você faz isso.
De jeito nenhum. Letra de menino
é um garrancho.
Não leve a mal,
mas tem que ser você.
Está bem.
"Querida Janice,
você é a pessoa mais fantástica
e bonita que já conheci... "
Como vou saber qual é
a carteira dela?
É a que tem sangue
seco e ossos.
"Sei que não sabe sobre mim,
mas preciso te dizer...
acho você simplesmente incrível.
Você é a garota mais
incrível de toda a escola. "
Está bem, escreva isso :
" Vamos descobrir se o que acho
que existe entre nós é verdadeiro".
Sr. Bailey ?
Estava procurando o senhor.
A mim ? Por que?
Acho que alguém vomitou
no vestiário das garotas.
Está bem, vamos ver.
"Encontre-me no ônibus.
depois da aula hoje.
Podemos ir para casa juntos...
e falar sobre nós.
Com todo o meu amor, Willard. "
Sabe que se nos descobrem,
os dois vão nos matar.
Oi.
Recebi seu bilhete.
Foi muito gentil.
Reservei dois lugares para nós.
Willard disse que quer levar
Janice para casa hoje.
Do que está falando?
Willard e Janice...
estão completamente apaixonados.
Você esteve sonhando!
Willard nunca faria isso.
Parece que está indo para
casa no ônibus dele.
Oi, Janice.
O que aconteceu?
Ele não sabia que estava
apaixonado por você?
Genial!
Você vai querer ir?
Também quero ir.
Você não pode.
É é um país livre.
Se você nos seguir,
vou contar a Alexandra...
que você ainda chupa
os dedos.
Então, o que diz?
Eles devem ter
terminado o livro.
Como você sabe?
Ei, Leslie,
precisamos de sua ajuda.
Vamos!
Oi, mamãe!
Oi, Leslie, venha aqui.
Vamos, estamos no
meio de uma missão.
Esse é meu amigo, Jesse.
Ele pode ajudar?
Então, você é o famoso Jesse.
Oi. Sou Judy.
Leslie me falou que você
é bom com pincéis.
Porque não pega um e começa.
Vamos lá!
Estou determinada a
terminar essas paredes,
para quando a luz do sol bater
podermos vê-las pegar fogo.
Voc6e tem uma mão firme, Jesse.
Mãos de artista,
eu estou certo?
Sim.
Sabe, o melhor premio
que a vida oferece,
é a chance trabalhar duro
e no que vale a pena.
Foi o que Rosevelt disse, não eu.
O que eu te disse?
Não valeu a pena?
Oi, pessoal.
Jesse, vá fazer sua lição de casa.
Em breve vou gerenciar a loja
nos finais de semanas ...
e preciso de alguém "grandinho"
para tomar conta das coisas aqui.
Sabe, o melhor premio
que a vida oferece...
é a chance trabalhar duro
e no que vale a pena.
Uau!
Está tendo aulas de arte?
Não, eu...
eu mesmo fiz tudo isso.
Você é talentoso.
Jesse,
não deixe os outros
garotos rirem de você.
Deixe abrir para você.
Obrigado.
Acabei de ir ao
vestiário das garotas,
alguém está lá chorando
que nem criança.
Estão dizendo que é Janice Avery.
Não pode ser por causa da
nossa brincadeira, pode?
Venha aqui.
Preciso fazer xixi.
Dá o fora daqui.
Dá o fora agora!
Deveria ir lá falar com ela.
Está brincando?
Não parece um choro
qualquer, parece coisa séria.
Além do mais, é de
garotas, não posso ir lá.
Não quero entrar aí sozinha.
Qual o problema?
Uma garota que desafia um duende
com medo de uma boba da 8 série?
Ah... criança, as
coisas brilharão mais.
Ah... criança, as coisas
ficarão mais fáceis.
brilharão mais.
Algum dia misturaremos tudo
e teremos enfim terminado.
Algum dia, quando sua
cabeça estiver iluminada.
Algum dia, andaremos...
na corrida do lindo sol.
- Vamos diga!
- Não quero te dizer.
Por que não?
Depois te digo.
O pai dela é muito zangado
com ela.
E dai ?
O meu também é comigo.
Grita o tempo todo.
Ele bate nela.
Os vizinhos ouviram ela gritar
tão alto que chamaram a polícia.
Aí, eles o prenderão...
e agora todos os alunos...
da 7 e 8 série estão sabendo.
O que explica muito.
E o que você disse a ela ?
Bom,
disse como é não ter TV
e todos rindo de mim.
Que sei como é  todo mundo
pensar que sou esquisita.
E o que ela disse?
Ela me pediu um conselho.
Janice Avery pediu
conselho a você?
É.
E?
Bom,
disse para fingir que não tinha
idéia do que estavam falando...
e após algumas semanas
tudo estaria esquecido.
Cara!
Daí, eu dei um chiclete para ela.
Devemos ir.
É.
Vamos voltar amanhã?
Não posso, tenho tarefas.
E depois de amanhã?
Domingo, vamos à igreja.
Posso ir junto?
Você vai odiar!
Não, acho que vai ser legal.
Garotas não podem ir de calças.
Tenho vestidos, Jesse.
Você, num vestido?
Tenho que ver isto!
Até mais tarde.
É o que precisamos.
Sinos em Terabítia.
Fiquei feliz em ter vindo.
Essa coisa toda de Jesus,
é realmente interessante, não é?
Não é interessante,
é assustador.
Eles pregam suas mãos,
por que somos todos os pecadores.
Deus fez Jesus morrer.
Você realmente acredita nisso?
Está na Bíblia, Leslie.
Você tem que acreditar
nisso e odeia isso.
Eu não tenho que acreditar,
e acho isso lindo.
Tem que acreditar na Bíblia, Leslie.
Por que?
Porque se não acreditar,
Deus te mandará para o
inferno quando você morrer.
Inferno, May Belle? Onde ouviu isso?
É verdade, não é Jess?
Deus te mandará para o inferno
se você não acreditar na Bíblia.
Acho que sim.
Bom, eu não acho.
Vocês não acham seriamente que
Deus condena gente para o inferno.
Está muito ocupado
cuidando de tudo isso.
Oi, Jess!
Vem me ajudar.
Está bem, estou indo.
Pegue minha furadeira lá na estufa.
Você ainda não matou essas plantas?
Não tem graça.
Olhe.
Não acha que deveria
colocar no sol.
Jesse, Jesse!
Onde estão minhas chaves?
O que?
Minhas chaves,
você não as devolveu.
Pense.
Eu deixei a furadeira aqui.
Elas...
As chaves da loja estavam ali,
do caixa...
Se tiverem que trocar as fechaduras,
descontam 67 dólares do meu salário.
Elas têm que estar aqui.
Se não tiver essas chaves para
abrir este fim de semana...
Vou encontrá-las,
papai. Eu prometo.
Por que não me desenha dinheiro
para eu poder pagar por elas.
Faça algo útil, desenhe algum dinheiro.
Já disse que vou achá-las.
Você está com uma cara!
O que foi?
Perdi as chaves do
trabalho do meu pai.
E agora, ele vai precisar
de chaves e novos cadeados.
Por favor, não fique bravo comigo.
O que?
Jess, eu sei onde estão as chaves.
Você sabe?
Sabe, sobre os sinos que
pensamos em fazer.
Era para ser uma surpresa...
todo aquele metal tinindo.
May Belle queria ajudar.
E você deixou?
May Belle,
porque me disse que
encontrou as chaves no chão?
Elas estavam no chão.
É no chão lá da estufa.
Qual seu problema?
Papai quase me matou!
Estava esperando a hora certa.
Então você sabe
onde estão as chaves?
Até mais!
Diga a mamãe que já vou pra casa.
Vai dizer pro papai que fui eu?
Não se preocupe. É meu
trabalho. Ele não vai saber.
Te vejo mais tarde.
Olhe como está cheio.
Vem.
Vamos!
Faça algo útil, garoto,
traga-me algum dinheiro.
Faça algo útil e me
traga algum dinheiro.
Sobre o que está resmungando ?
Isso não é um dos seus
desenhos, isso é sério.
Jess...
Quero dizer, qual é a graça de
ficar sério o tempo todo?
Diga-me!
E se o Mestre da Escuridão
pegou as chaves primeiro.
Não tenho medo de nenhum Mestre da
Escuridão! São as chaves do meu pai!
Leslie,
fique atrás de mim.
Jess, vire-se, tem mais.
Tome, pegue isto.
Jesse!
PT, pegue ele!
Bom garoto, PT!
Isso!
Corra!
Mais rápido!
Boa idéia as granadas.
Jess!
Te peguei Leslie!
Te peguei!
Prepare-se!
Eles não vão nos pegar.
Leslie, somos os mais
rápido em Terabítia!
Eles estão nos vigiando.
Onde estão as chaves?
Aqui.
Abra isso.
Onde estão os guerreiros de
Terabítia quando precisamos deles?
Não sei!
Ótimo, agora somos três!
Agora estamos iguais.
Atacar!
Vamos!
Vamos, PT!
Cuidado!
Está quase lá.
Jess!
Oi!
Até mais!
Jesse, te chamei três vezes.
Sua namorada!
Ela não é minha namorada.
Oi,
Alô, Jesse?
Espere aí, quem é?
Sei que é sábado, mas é ,
sua professora, Sra Edmunds.
Comprei ingressos para
levar meus sobrinhos ao museu,
E minha irmã mudou de idéia
na última hora, então pensei...
Mamãe?
É o nenê?
Não, ela está bem,
May Belle está com ela.
Minha professora me
fêz um convite hoje.
Tudo bem?
Srta. Edmunds?
Sim, eu posso ir.
Tudo certo?
Sim.
Sim, senhora.
Esqueceu algo?
Não, estou bem.
Gostou desse?
Sim.
É um Brueghel.
Um dos meus artistas favoritos.
Começou com esboços, como você,
e Da Vinci também.
É fantástico como
tem tantos detalhes.
Já esteve num museu antes, certo?
Não, esta é a primeira vez.
Verdade?
É.
Bom, então me sinto honrada.
Está um tão bonito.
Choveu tanto este mês...
que estava pensando
naquele mito japonês...
onde o sol entra numa
caverna e nunca sai.
Você sabe de tudo.
Não tanto, mas tento
manter minha mente aberta...
e ficaria surpreso com
o que pode entrar nela.
Isso é o que Leslie Burke diz.
Ela disse para eu manter
a mente sempre aberta.
Leslie Burke está certa.
Uma mente como a sua,
aberta para tudo...
poderia criar um mundo novo.
Muito obrigado mesmo!
Sempre que quiser!
Talvez possamos fazer isso de novo.
Com certeza.
Oi, pessoal!
Viu, eu te disse.
Ah, meu Deus, Jesse!
Por onde você esteve?
Onde esteve?
Mãe, eu...
eu pedi para você.
Pensamos que estivesse morto.
Brendam...
Morto?
O que está acontecendo?
Sua amiga Leslie está morta.
Ela morreu no riacho esta manhã.
Parece que tentou cruzar com aquela
corda velha e ela arrebentou.
Acham que ela bateu a cabeça.
Não.
Não aquela corda.
Não poderia ter quebrado.
Não mesmo.
Mas quebrou.
Sinto muito, filho.
Você está mentindo.
Ela não morreu, você está mentindo.
Jesse!
Querido, quer café da manhã?
Tenho que fazer minhas
tarefas primeiro.
- Seu pai já fez tudo hoje, sente-se.
Jesse, seu pai e eu achamos que
deveríamos ir a casa dos Burke
para dar os pêsames.
Só nós três.
Dar o que?
Oi, PT.
Você deve ser o Jesse.
Senhor,
está é minha esposa, Mary.
Meus sentimentos.
Lamento muito.
Oi, Jesse.
Ela amava você, sabe.
Sabe, Leslie...
não tinha muita sorte em
fazer amigos na escola.
Esperávamos que quando
nos mudamos, ela...
Com certeza,
se não fosse por você...
Jesse é o melhor
amigo que ela já teve.
E nós somos gratos por isso.
De nada.
Jesse!
Da próxima vez,
devemos convidar
Leslie para ir junto.
Ela gostaria.
Oi, garoto.
Sinto pela sua amiga.
Então,
acho que a magrela rapidinha
não está mais nessa classe, ah?
Estava brincando, cara.
Você está louco?
Jesse Aarons?
Vá para fora e espere por mim.
Leiam em silêncio até eu voltar.
Jesse.
Quando meu marido morreu,
as pessoas me diziam
para não chorar.
As pessoas tentavam
me ajudar a esquecer.
Mas eu não queria esquecer.
As coisas que eu inventava.
Não quero que meus
alunos magoados.
Então, percebi,
se foi tão difícil para mim,
é muito mais difícil para você.
Algum dia, vou deixar tudo isso,
Sei que existe um jeito melhor.
Quero saber o que tem
no fim do arco-íris.
Algum dia, vou dar o fora daqui.
Oi.
Leslie!
Jess?
Leslie?
Jessse!
Leslie!
Leslie...
Jesse, me ajude, não
consigo atravessar.
Rápido!
May Belle!
Segure-se, não se mexa.
Dê-me sua mão.
Te peguei, não se preocupe.
- O que estava pensando?
- Estava preocupada com você.
Não precisa, não quero você aqui.
Mas eu quero vir com você.
Esse era nosso lugar, vá para casa!
Esse é nosso lugar.
Eu te disse vá para casa!
Ah, querida, qual o problema?
Que foi?
Que foi, querida?
Não!
Jesse,
Tudo bem, Jesse, tudo bem!
Por favor, querido,
está tudo bem.
Está tudo acabado.
É como diz na Bíblia?
Você vai para o inferno?
Não sei tudo sobre Deus,
mas sei que ele não iria mandar
aquela garotinha para o inferno.
Mas eu vou para o inferno,
porque é tudo culpa minha.
Não pense isso nem por um minuto.
Mas é verdade.
Não a convidei para
ir ao museu comigo,
não quis convidá-la.
ela poderia ter ido junto.
É culpa minha.
Não, não!
Não é culpa sua.
Nada disso faz sentido.
É uma coisa terrível...
e não tem nenhum sentido mas,
não é culpa sua, Jess.
Ela deu a você algo
especial, não foi?
Lembre-se disso.
É como vai mantê-la viva.
May Belle,
Escute,
desculpe por ter te
empurrado.
Fui estúpido e errado.
E estou sentindo falta
das suas conversas.
Ela está em suas mãos agora.
"Mudanças. "
Ei...
Espere!
Jesse?
Desculpe, não tinha visto você.
Posso usar a madeira que
está lá na sua casa?
Claro que sim.
Tudo que ver, você pode...
Sabe, pensei em...
...pensei em te dar o
Príncipe Terrie, mas...
...não consegui desistir dele.
Leslie gostaria muito
que ficasse com vocês.
É.
Vai brincar...
..sozinho.
Está bem,
mas eu conheço o lugar
mais incrível para brincar.
Mas tem que prometer que
não vai contar para ninguém.
Nem para Brenda,
nem para Elly...
nem mesmo para Joyce.
Contar para Joyce?
Um segredo entre nós dois?
Não sou mais um bebezinho!
Você está certa!
Ela não está pronta para
ser uma princesa ainda.
Terá que treiná-la.
Princesa?
Quem vai ser a princesa?
Estamos quase lá.
Cuidado por onde anda.
Não está espiando, está ?
Sobe o pé.
Obrigado.
Certo!
Está bem, pode abrir os olhos!
"Nada vai nos destruir. "
Você fêz isso?
Fiz.
Espere um minuto.
Veja, eles devem ter
ouvido o boato de que.. .
... garota que está
chegando agora,
é a nova soberana do mundo
de Terabítia.
Quem ouviu ?.
Os Terabítianos.
Eles estavam esperando.
Onde?
Não estou vendo eles.
É um lugar antigo, May Belle.
Cheio de criaturas mágicas...
e  gigantes.
Tudo o que possa imaginar.
Mas tem que olhar atentamente!
Você tem que deixar
sua mente bem aberta.
Então o que acha?
Podemos ter flores púrpuras?
Tudo que quiser.
E um castelo, um bem grande
com torres e bandeiras.
Claro!
Ah, Jesse...
é lindo!
Tem um rei ?
Você é o rei, Jess?
Só se você for a princesa.
Terabítia!
EQUIPE LEOZERA PRODUCTIONS
A EQUIPE “DEBESTE”