Eu sou uma pedra.
Eu estou imóvel.
Bem lentamente,
levo neve até a boca,
para ele não ouvir a minha
respiração.
Espero pacientemente.
Deixo que ele se aproxime.
Tenho somente uma bala.
Miro em seu olho.
Bem levemente,
meu dedo aperta o gatilho.
Eu não tremo.
Eu não temo.
Já sou bem crescido.
Está pronto, Vassili?
Agora, Vassili!
Atire!
Atire, Vassili!
CÍRCULO DE FOGO
Vamos lá!
Levantem!
De pé!
Se preparem pra embarcar no trem!
Você aí, venha comigo.
Todos os civis para fora!
Abram espaço!
Todos os civis, saiam!
Este é um trem militar.
A bordo deste trem,
somente os bravos soldados.
É o trem de Stalingrado,
somente para soldados
do Exército Vermelho.
Outono de 1942.
A Europa continua esmagada
sob a bota nazista.
O Terceiro Reich alemão
está no auge do poder.
O exército de Hitler marcha
ao centro da União Soviética,
em direção aos poços
de petróleo da Ásia.
Só resta um obstáculo,
uma cidade às margens do Volga,
onde o destino do mundo se decide.
Stalingrado.
O Exército Vermelho e os cidadãos
da União Soviética,
devem defender cada milímetro
do solo soviético.
Devemos
lutar até o último de nós cair.
20 DE SETEMBRO DE 1942
Entrem nas embarcações!
Desçam até as embarcações!
O grande camarada Stalin ordenou:
"Nem mais um passo para trás,
para que o povo da União Soviética
continue sendo livre."
Adiante, camaradas!
Nem um passo para trás!
Vamos, em frente!
Vejam estas cartas,
enviadas por mães russas
aos seus filhos no front.
"Volodya, meu filho,
eu sei que é por nossa pátria…
…sei que é por nossa pátria
que você entrega a sua vida.
Todos aqui sabem
que você não recuará.
Estamos todos orgulhosos de você.
Seu pai está morto,
seus irmãos também.
Vingue-se por nós
das hordas do fascismo."
Protejam-se!
Fiquem no barco!
Entrem no barco!
Voltem ou eu atiro!
Desçam daí ou eu atiro!
Morte aos traidores!
CIDADE DE STALINGRADO
DOCAS
Preparar para desembarcar!
Desembarcar!
Andem!
Vamos! Vamos!
Andem ou levam bala!
Aqui, uma maca!
Quem tiver o rifle atira!
Cada dois ganhará um rifle!
Quem não tiver um rifle,
segue o que tem!
Quando o que tiver rifle morrer,
quem estiver seguindo pega o rifle
e atira!
Quem tiver o rifle atira!
Quem não tiver o siga!
Quando o que tiver rifle morrer,
quem estiver seguindo pega o rifle
e atira!
Por aqui!
Soldados do glorioso
Exército Vermelho,
de agora em diante
é vitória ou morte!
Quem recuar será morto.
Preciso de um rifle.
Não haverá perdão
para covardes e traidores!
Em frente!
Não tem jeito, amigos!
Voltem!
Não adianta!
Para trás!
Em nome da União Soviética,
não deem mais um passo para
trás ou atiraremos!
Não recuem!
Nem um passo atrás!
Sem perdão!
Os desertores serão mortos!
Fogo!
Morte aos traidores!
Covarde!
Covarde nojento!
Não há perdão para covardes!
Rendam-se, soviéticos,
para reverem o seu lar.
Esta guerra não é de vocês.
Unam-se aos camaradas alemães.
Eles entendem seu sofrimento,
e cuidarão melhor de vocês
que seus próprios oficiais,
que levam vocês
de encontro à morte.
O Terceiro Reich
não é o seu inimigo.
O inimigo é Stalin,
sedento de sangue,
e sua gangue de bolcheviques,
que roubaram suas terras
e deportaram seus pais.
Fogo!
"O inimigo jamais pisará
no solo de Stalingrado!"
Assim nos pegarão, Sr. Comissário.
Com sua permissão, Sr. Comissário.
– Em qual devo atirar?
– Você deve esperar
até que haja uma explosão.
Você sabe atirar?
Um pouco.
Caramba.
Não atire.
Ele está olhando para nós.
Obrigado, Sr. Comissário.
Danilov.
Oficial político, segunda classe,
21ª Infantaria.
"Vassili Zaitsev."
"No dia 20 de setembro de 1942,
um jovem rapaz dos Montes Urais,
chegou à cidade de Stalingrado,
às margens do rio Volga.
Seu nome é Vassili Zaitsev.
E como centenas antes dele,
veio atender o chamado de Stalin.
Armado somente com um rifle,
ele logo fez o invasor fascista
perceber que agora
seria punido a cada passo
dentro de nossa terra.
Daqui por diante,
o único caminho será recuar."
O que você acha?
Acho que o Comissário
foi generoso demais.
22 DE SETEMBRO DE 1942
Por ordem de Stalin,
nenhum civil sairá da cidade.
Para trás!
Deixem passar!
Vão para trás ou abriremos fogo!
Para trás!
Afastem-se!
Deixem passar!
Parem!
Voltem ou atiraremos!
Voltem! Para trás!
Abram caminho para
o emissário do camarada Stalin!
Cumpri as minhas ordens.
Enviei todos os meus rapazes.
Mas os alemães nos engoliram.
Eles têm artilharia,
aviões, tanques.
– E eu, o que eu tinha?
– O dever sagrado de resistir.
Preciso comunicar isso ao chefe.
Talvez queira evitar a burocracia.
Meu nome
é Nikita
Sergeyevich
Kruschev.
Vim tomar o pulso das coisas aqui.
Esta cidade
não é Kursk.
Não é Kiev.
Nem Minsk.
Esta cidade
é Stalingrado.
Stalingrado!
Esta cidade leva o nome do chefe.
É mais do que uma cidade,
é um símbolo.
Se os alemães
capturarem esta cidade,
todo país entrará em colapso.
Agora,
eu quero que nossos rapazes
levantem suas cabeças.
Quero que ajam
como quem tem colhões!
Quero que parem
de cagar nas calças.
Esse é o seu dever.
Como oficiais políticos,
estou contando com vocês.
Você.
– Qual é a sua sugestão?
– Atire em todos
os outros generais que recuarem,
– e também
nos seus oficiais-generais.
Faça alguns exemplos.
Deporte as famílias dos
desertores…
Isso tudo já foi feito.
Dê-lhes esperança!
Os homens aqui ficam entre
as balas alemãs e as nossas.
Mas há outra maneira,
através da coragem,
do amor pela pátria.
Publicaremos o jornal do exército
de novo, com lindas histórias
que exaltem o sacrifício e a bravura.
Vamos fazer com
que acreditem na vitória.
Devemos dar esperança,
orgulho e vontade de lutar.
Sim.
Precisamos criar exemplos,
exemplos a serem seguidos.
O que nós precisamos é de heróis.
– Você conhece algum herói aqui?
– Sim, camarada.
Eu conheço um.
Sou eu. Vassili Zaitsev.
Sou eu!
Não, você não está sonhando,
é o seu nome!
Somos manchete de jornal.
Eles não mudaram uma palavra.
Você tem ideia do que isso significa?
Não é a última página e nem
a segunda.
É a primeira página,
a manchete do jornal!
Reproduzirão nossos artigos
no Cáucaso, na Criméia e
até nos Urais.
Amanhã de manhã, o próprio
Stalin estará tomando café
lendo as minhas palavras
e memorizando o seu nome.
Estamos famosos, Vassili.
Kruschev adorou o artigo.
Ele me promoveu a oficial-general,
e você, à divisão de atiradores
de elite.
Isso é bom.
É muito bom.
É ótimo.
Ótimo!
Para nós dois,
pois conseguimos juntos. Juntos!
– Eu fiz a parte difícil.
– Ah, é?
Sorte sua eu não poder brigar.
Por quê?
Kruschev mandou cuidar de você,
é valioso demais.
Valioso demais?
Sim. Cuidado com meus óculos!
Por favor, são novos.
Perdão, senhor.
Fiquei famoso.
Eu fiquei famoso!
Ficamos famosos!
Fiquei famoso!
Vassili, o pastor dos Montes
Urais, matou o 12º soldado alemão.
Antes, ele caçava lobos,
agora, atira em fascistas.
Hoje, Vassili matou
o 23º soldado alemão.
Ele é um exemplo
para todos nós.
Hoje, Vassili matou
o 32º soldado alemão.
Zaitsev matou
seu 46º soldado alemão.
Conte os alemães que já matou!
Hoje Vassili Zaitsev matou…
Em 3 dias, o atirador Vassili
Zaitsev pegou 11 plaquetas.
Zaitsev não é só um nome
admirado pelos soviéticos,
é um nome temido
pelos alemães.
Soldados de todos os escalões
das Forças Armadas,
querem entrar para
a divisão de francoatiradores,
e aprender a atirar
como Vassili Zaitsev.
Eu sou uma pedra.
Eu respiro devagar.
Eu miro no olho.
Então, é você.
O grande Vassili Zaitsev.
– Minha mãe prepara a melhor
batata com bacon.
– Que delícia.
Ela não acreditará quando o vir.
Quantos hoje?
Só dois.
Por que não atirou no último?
Era da infantaria. Não valia
a pena revelar minha posição.
Seja abençoado.
Sabemos o quanto devemos a você.
Rezamos por você todos os dias.
Ouvimos falar de você
toda noite na rádio de Moscou.
Obrigado.
Vocês estão bem por aqui.
Meus pais guardavam móveis
aqui antes da guerra.
Sacha, tire a mão daí.
Está carregada.
Por aqui, camarada Comissário.
Obrigado, camarada.
Boa-noite.
Camarada Zaitsev.
– Nossa! De onde vêm todas
estas cartas?
– Do país inteiro,
Sra. Filipov, de toda parte.
Esta é dos
trabalhadores de Kouzbass.
Chamarão a mina deles de Vassili.
Vamos começar com os mineiros.
Vamos, mãos à obra.
Queridos camaradas de Kouzbass,
agradeço a carta de louvor enviada.
L-O-U-V-O-R.
Espero poder corresponder
às suas expectativas.
T-A-T-I-V-A-S.
Expectativas.
Gosta de literatura alemã,
Sra. Filipov?
Tudo bem, é a nossa vizinha.
Onde paramos?
Tânia, temos convidados.
Eu conheço você.
É Vassili Zaitsev.
Vi a sua foto no jornal.
Obrigada por tudo o que
está fazendo.
Este é o amigo dele, Comissário…
Danilov.
Tânia é como uma filha para mim.
Ela cuidava de Sacha
quando eu trabalhava na fábrica.
Ela me ensinou alemão.
Todos os livros são dela.
Ah, são seus.
Ela estudou alemão na universidade.
Qual?
Moscou.
Não devíamos…?
Sim, vamos continuar.
Sua oferta
de dar o meu nome à mina,
é uma grande honra.
H-O-N-R…
Eu sei, honra.
Muito bem.
Não deveríamos explicar
que não sou o único a lutar?
Excelente ideia, Vassili.
Excelente.
Até podemos ir mais além.
A sua luta
pela produção de carvão,
é tão valiosa quanto a minha.
Carvão não começa com "K".
É com "ão" no final.
Avise se eu estiver indo
rápido demais.
Não está indo rápido.
Só achei…
Alguma outra coisa?
Vão descansar.
Estas cartas
podem esperar até amanhã.
Devemos continuar, não estamos
cansados.
Obrigado, Sra. Filipov.
Estas pessoas
se importaram e escreveram
para nós.
Amanhã podemos não estar aqui
para responder.
QUARTEL - GENERAL ALEMÃO
21 DE OUTUBRO DE 1942
Eu estava esperando
outra pessoa.
E ninguém de tanto prestígio.
Deve ter suas razões
para se envolver
numa situação tão infernal.
Meu exército não está preparado
para este tipo de combate.
Ontem, novamente,
promovi 25 sargentos para substituir
os que os atiradores mataram.
Os francoatiradores estão
desmoralizando meus soldados.
Esta cidade,
não passa de um monte de ruínas.
Mas o Führer é persistente.
Declarou uma guerra pessoal
contra  Stalin.
Deveríamos acreditar
no instinto do Führer.
Ele sempre nos levou à vitória.
Estaremos em casa no Natal.
– O que você fará
para encontrar esse jovem russo?
– Darei um jeito
para que ele é que me encontre.
Vamos.
É hora de levantar.
Que foi?
Precisam de nós no prédio
da loja de departamentos.
Vassili, ele está escondido
ali na loja de departamentos.
Só esta manhã
ele derrubou cinco soldados,
e dois metralhadores.
Olhe, no terceiro andar.
A quarta janela da esquerda.
Quarta janela
da esquerda.
Está vendo?
Estou vendo.
Você o acertou.
Ótima pontaria.
Vamos pegar a plaqueta dele.
Adeus, camarada Comissário.
Agradeço a hospitalidade,
Sra. Filipov.
– Pegue o que quiser.
– Não sei o que diriam no quartel,
– se eu voltasse armado
de Goethe e Schiller.
Há obras de Marx também.
Você foi escalada
para a defesa civil no 12º distrito.
Não, eu sou voluntária.
É uma coincidência
conhecê-la assim.
Kruschev me disse, que
precisamos desesperadamente
de telefonistas que falem alemão.
Não posso.
Nossa milícia é responsável
pelas pessoas deste bairro.
Já temos poucos homens.
Daremos 12 soldados
por cada um que falar alemão.
Prefiro lutar aqui.
Servir no quartel
é lutar, seria muito mais útil lá.
Fique aqui.
Você nos dá cobertura.
Certo.
Nós vamos.
Cuidado.
Ludmilla, vamos.
Cheque a escada.
É uma emboscada.
Eu sei.
Recue.
Ele ainda está aqui.
Estão vindo direto para cá!
Ludmilla, fique onde você está.
Ele está por aí.
Temos de sair daqui!
Nós precisamos sair daqui!
Ludmilla, fique onde está!
O que vamos fazer?
Fique onde está!
Pro inferno, eu vou!
O que isto significa?
"O pastor dos Montes Urais
ganha um novo rifle,
um Mosin-Nagant 7.62,
com mira de alcance de 3,5 Km,
arma de precisão
de fabricação soviética."
– Vi esse rifle de perto.
– Viu?
Até toquei nele.
Conheço bem Vassili Zaitsev.
QUARTEL - GENERAL SOVIÉTICO
Área de desembarque
– Ludmilla e Anton foram mortos hoje,
– e foi culpa minha.
– Isso não é verdade.
Foi um francoatirador alemão.
Eu os levei direto à armadilha dele.
Que mais?
Ele não mudou de lugar.
Um atirador que não
muda de lugar,
não é normal.
Vassili, aqui!
Ele era muito bom.
Não só no modo de atirar,
mas o instinto dele.
Ele estava sempre
um passo à minha frente.
É porque ele sabe tudo de você.
O nome dele é Konig.
Major Konig.
Eles o mandaram aqui para mat…
…encontrar você.
Não sabíamos se a informação
era de confiança.
Parece que veio de Berlim
para deter você.
Estão preocupados e enviaram
o melhor atirador de elite.
O que sabemos dele?
É o major de Wehrmacht.
É diretor da escola
de francoatiradores em Zossen.
Koulikov estudou com ele
em Zossen antes da guerra.
Conhece os truques dele, vai
lhe acompanhar aonde você for.
Um nobre da Bavária que
caça veado,
contra um pastor dos Montes Urais
que extermina lobos.
É mais que um confronto
entre duas nações.
É a essência da luta de classes.
Ainda bem que você está feliz.
As vantagens eram dele.
Da próxima vez, estarão quites.
Ninguém atira como você, Vassili.
Ela foi transferida.
Verei se estão prontos para você.
– Olá.
– Você fica elegante nessa farda.
Não deixe que tomem
a farda de você.
Provavelmente tomarão.
Fiquei sabendo do alemão
e queria lhe desejar sorte.
Obrigado, vou precisar.
Pelo que Danilov me disse,
você vencerá.
Está na hora.
Venha me dar um abraço.
Olhe na minha direção.
Aqui!
Ponha o boné, fica mais heróico.
Por aqui, soldado Zaitsev!
Eu adoro esse garoto.
Foi mesmo voluntário
na linha de frente?
Quantos anos tem?
Sabe como esse duelo é importante?
Você matou mesmo um lobo
aos cinco anos?
Quantos fascistas matou hoje?
Orgulha-se do desafio de Konig?
É sinal que os alemães
estão cagando nas calças!
Conte como você cuidará dele.
Melhor não.
Outra pergunta.
Conte ao chefe.
Ele gosta de histórias de caçadas.
Olhe para ele com orgulho,
pois ele está olhando para você.
O país inteiro
está olhando para você.
Perdão. Perdão, vovô.
23 DE OUTUBRO DE 1942
Então, não é o lobo que
escolhe o terreno de caça,
mas o caçador.
Seu avô certamente lhe
ensinou isso.
Só que, neste caso,
eu sou a presa.
No entanto,
hoje faremos o lobo
sair da sua toca,
para onde nós queremos.
A sua vida é valiosa.
Você vai primeiro.
Não.
Faremos rodízio.
Na próxima vez você vai primeiro.
Depois você, Volodya.
Filho da puta!
São calças novas!
Tirei de um capitão da 21ª ontem.
Passei 16 meses na Alemanha,
na escola em Zossen.
Claro, então éramos amigos
dos chucrutes,
quando nosso
Josef e o Adolf deles,
andavam de mãos dadas.
Daqui até
o fio são 160 metros, certo?
Cento e cinquenta e cinco.
Que seja.
Agora terão de mandar
alguém para consertar.
Vamos mudar de lugar.
Após a invasão dos alemães,
o ambiente já não era
mais o mesmo.
Fui parar na cadeia.
"O que foi fazer na Alemanha?"
"Com licença", disse eu,
"mas foi Stalin quem me colocou lá."
"Não envolva nosso glorioso líder
nesta sua perfídia."
"Confesse, espião bastardo.
Confesse."
E bum!
Não foi uma foice,
mas foi um martelo.
E bum!
Quebraram todos meus dentes.
Isso mesmo, não tenho ilusões.
Essa é a terra do socialismo
e felicidade universal para você.
Ei, ali está o reparador.
Deixe comigo.
Está quase na hora da sopa, não é?
Estou indo.
Vá logo, Volodya.
Tente não derrubar tudo
quando voltar, marxista bastardo!
Eis o relatório sobre o atirador
inimigo nas últimas 24 horas.
Dois sentinelas feridos
no setor da estação ferroviária,
um observador de artilharia,
no setor norte,
um tenente da divisão Panzer 24,
no setor da fábrica,
três instaladores de telefone,
no setor dos trabalhadores.
Fui informado que
pegaram um prisioneiro
que talvez lhe interesse.
– Espero que ainda possa falar.
– Como disse, senhor?
Nada. Obrigado.
– Então diga, Volodya,
– em qual prédio ele está?
– Eu não tenho como saber.
Ele está sempre mudando de lugar.
Ele pula de um para o outro.
Em qual andar?
Eu não sei.
Isso veremos.
Tire as roupas dele.
Vista uma de nossas fardas nele.
Viu? Eles são teimosos.
Essa é a vantagem dos alemães.
Quando enfiam
uma ideia na cabeça…
Certo.
Vamos ver se seu cliente chegou.
Está pronto?
E agora,
nosso famoso pastor dos Urais,
que o major Konig pensa
que é um idiota,
levanta-se para certificar-se
de que atingiu o seu alvo.
O major Konig o vê,
mira em seu capacete,
atira,
revela a sua posição,
mas acaba levando um tiro.
A menos que
o major Konig não atire,
porque o major Konig não está lá.
Não acha que
este último foi estranho?
Mandaram o cara para lá,
para levar tiro como os outros.
Não é normal.
Não havia artilharia,
e não lhe deram cobertura.
Não, o idiota fui eu.
Eles não ligam
para os caras do telefone.
Como nós com os ucranianos.
Jamais incomodariam o major
por causa de uns recrutas.
Amanhã,
mataremos alguns generais.
– É a vez de quem?
– Acho que é a minha.
Você é um trapaceiro.
Você não engana Koulikov.
É a minha vez de ir primeiro.
E é a sua vez de levar
um tiro no traseiro.
À vitória.
Esse negócio de atirador
de elite está demorando demais.
– O que seu amigo anda tramando?
– Ele está vasculhando,
camarada Kruschev.
Ele está testando
a fraqueza dos alemães.
Ele é meticuloso nas preparações.
Vodca
é um luxo que temos.
Caviar é um luxo que temos.
Tempo não temos.
Ele sabe disso, camarada
Kruschev, nós dois sabemos.
Garanto que ele será bem-sucedido.
Ótimo.
Parece que seus destinos
se entrelaçaram.
Você tem muito trabalho.
Eu trouxe isto da cozinha.
É da recepção do outro dia.
Achei que a Sra. Filipov
fosse gostar.
Ela vai adorar,
é muita gentileza sua.
Se estiver com fome, há muito mais.
– Você é judeu, não é?
– Nossa religião não diz
que não podemos comer caviar.
Meu pai previu
que tudo isto aconteceria.
Você quer dizer a guerra?
Ele sabia que o ódio
aos judeus era profundo.
Estava economizando para
comprar um terreno na Palestina.
Dizia que era a única terra
à qual pertencíamos realmente,
a única terra que tínhamos
o dever de defender.
Ele insistiu que
eu aprendesse a usar um rifle.
Eu aprendi a atirar.
Sei que na hora da guerra devemos
separar os sentimentos pessoais
mas,
tenho um favor a lhe pedir.
É claro.
O que você quiser.
Eu quero ser transferida.
O que aconteceu, Tânia?
Ele atirou nele.
Ele atirou nele
mesmo tendo pulado primeiro.
Atirou nele correndo.
Era um tiro impossível.
Eu nunca vi nada igual.
Você prometeu uma vitória
que eu não posso conquistar.
– Eu não tenho nenhuma chance
contra esse homem.
– Você não deve falar assim,
Vassili.
E se dissesse que sabemos
como seguir os movimentos dele?
Temos uma pessoa, Vassili,
uma pessoa próxima a ele
nos passando informação.
Da próxima vez, você estará
um passo adiante dele.
Eu prometo.
– Agora tenho que lhe
pedir um favor.
– A mim?
É sobre Tânia.
Entre.
Ele nem sabe que você existe,
mas naquele momento você
é a pessoa mais próxima dele.
Você vê o
rosto dele através da mira.
Você vê
se ele fez a barba ou não.
Você sabe se ele é casado
pela aliança.
Não é como
simplesmente atirar
em uma forma distante.
Não é só uma farda, é o rosto
de um homem.
Estes rostos nunca vão embora.
Eles voltam. E simplesmente
são trocados por outros.
– Danilov pediu que
você me dissesse isto?
– Ele gosta de você e faria
tudo para você mudar de ideia.
Ele contou por que
eu pedi a transferência?
Não.
Chegou uma lista
no quartel esta manhã.
Era uma lista
dos civis que foram mandados
à Alemanha, num trem que saiu
de Stalingrado há três semanas.
Meus pais estavam entre eles.
Trinta quilômetros depois,
os soldados alemães
pararam o trem
e forçaram todos a descer.
No meio de uma ponte
eles amarraram todos eles juntos,
dois a dois,
mães com filhas,
maridos e esposas.
Colocaram todos contra uma cerca
e depois atiraram uma vez só
em cada casal,
para economizar as balas.
Deu certo.
Os corpos daqueles que morreram,
jogaram os outros na água.
Eu sei que eles morreram juntos.
Eles jamais permitiriam
que os separassem.
Este é o rifle de Koulikov.
É um bom rifle.
Obrigada.
– Eu sei como ele sai do abrigo.
É através da fábrica de tratores.
– A fábrica de tratores é grande.
Eu sei exatamente onde.
Ele se arrasta pelo esgoto
debaixo de uma grade,
onde estão os tonéis.
Aí ele sai da oficina.
Ele passa por um lugar aberto,
debaixo de uma grande
passarela de ferro.
5 DE NOVEMBRO DE 1942
Boa sorte, soldado.
Eu sei exatamente onde
ele está me esperando.
Ele estará na passarela
por cima do canalete.
Nós atiraremos nele por trás.
Iremos até o outro lado
da oficina
através destes tubos.
Siga-me.
Vá pra aquele lado.
Eu darei a volta por aqui.
Está bem.
Merda.
Tudo bem.
– Você deveria voltar.
– Não.
Volte.
Eu ficarei bem.
Não, vá.
Encolha as pernas.
Vamos. Vamos.
Stalin pede um último esforço!
O destino da pátria está em perigo!
O destino de todos aqueles
que amam!
É por eles que lutamos hoje.
Preste atenção, Tânia.
Os alemães nos atacam com tudo.
Com sorte, um em cada dez
soldados voltará vivo.
Você estudou.
Sabe vários idiomas.
Cada intercepção traduzida
salva centenas de vida.
Cada mensagem decodificada
mata milhares deles.
Você tem o dever de sobreviver.
Vassili nasceu para atirar,
é o que ele sabe fazer.
Você e eu nascemos
para um propósito diferente.
Se Vassili estivesse aqui,
ele diria a mesma coisa.
Onde ele está?
Onde está Vassili?
– Abaixe a cabeça.
– Diga-me onde ele está.
Fique nesse cano.
Fique aí!
Abaixe a cabeça.
Devagar.
Não atire.
Ele está ali.
Está vendo o pilar à sua frente?
Preciso que dê a volta atrás dele.
Vá.
Quero que encontre um
pedaço grande de vidro.
Um pedaço de vidro.
Está vendo
o forno atrás de mim,
à esquerda da fábrica?
Sim? Não estou ouvindo.
– Sim.
Está vendo
as duas venezianas?
Sim.
Está vendo uma
com a lâmina quebrada?
Sim.
Isto é o que quero que faça.
– Está pronta?
– Sim.
Três, dois…
um.
Olá, Sacha.
Ele estava exatamente
onde você disse.
Ali perto.
Ele é muito esperto.
Fale-me sobre ele.
– Por que o avô e não o pai
o ensinou a atirar?
– O pai dele está morto.
A mãe também.
Ele fala do pai?
Não.
Ele não o conheceu.
Ele foi à escola?
Ele sabe escrever.
Ele responde várias cartas.
Mulheres escrevem para ele?
Todos escrevem para ele.
Ele ama alguma na aldeia dele?
Não na sua aldeia, aqui!
Ela o ama?
Sim, porque ele é bonito,
porque ele é corajoso.
Ela é muito bonita.
Eu a conheço bem.
Ela é minha vizinha,
estudou na universidade.
Formam um lindo casal.
Vão se casar.
Ou pelo menos eu acho.
E você, Sacha?
Por que está ajudando os alemães?
Porque são mais fortes,
e ganharão a guerra.
E porque gosta de chocolate, hã?
Todas essas pessoas
sabem que vão morrer,
assim, cada noite que elas voltam,
é um bônus.
Desculpe.
Então, cada xícara de chá,
cada cigarro,
torna-se uma celebração,
pois para muitos,
pode ser a última noite.
É algo que você precisa
aceitar aqui.
Todos têm sua hora.
Na floresta,
o lobo vive por três anos,
o jumento por nove.
– Perdão, mas este deve ser
um provérbio dos Urais.
Para mim não faz sentido algum.
– O jumento vive mais tempo
porque é mais útil.
Faz sentido.
Não há jumentos na floresta,
você inventou isso.
Então,
eu sou um jumento.
Pessoas como você e Danilov,
precisam sobreviver.
Pessoas que leram livros,
que têm educação.
Precisaremos de vocês
quando a guerra terminar.
E se você sobreviver?
O que o inútil Vassili Zaitsev
vai fazer?
Eu quero trabalhar numa fábrica.
Meu avô me levou
a uma fábrica certa vez.
Havia um homem lá,
bem lá no alto,
numa passarela.
Ele não usava roupa azul
como os outros.
As pessoas que ele supervisionava
não entendiam bem o que faziam.
Mas para ele,
para ele lá em cima,
era simples, era claro.
Aí eu pensei: "Um dia,
eu poderei ser aquele homem."
– Triste
– ter um sonho que
sabe que não se realizará.
– E por que não?
Você viverá mais que todos nós.
Você será o jumento
mais velho da floresta.
"150 metros
separam os alemães do Volga.
Hoje o mundo inteiro observa
esses 150 metros.
Eles são o que fará
de Stalingrado,
a capital
da guerra."
– Sua amiga, Tânia,
– você a tem visto?
– Ela agora
fica lá, com os atiradores.
Avise o major que todos os
atiradores ajudarão na fábrica.
Avise que Vassili estará lá.
Eu preciso falar com você.
Claro.
Danilov!
Você precisa parar
de escrever sobre mim.
Eu não vou conseguir porque
não sou tão bom.
– Cedo ou tarde,
ele me encontrará e me matará.
– Já avisei para você não
falar assim.
Desta vez é diferente.
Você me fez ser cada vez mais
alguém que eu não sou.
Não posso mais carregar esse
peso, eu quero lutar.
Quero lutar como
um soldado comum.
Eu entendo.
Mas você não é um soldado
comum, você é extraordinário.
Não, sou o que você me fez ser.
Nada mais.
Por que está me dizendo
isto agora?
O que aconteceu?
O que mudou?
Você falou com Tânia por mim?
Sim.
E aí, ela vai reconsiderar?
Eu não sei.
Ela deveria.
Ela estará segura.
Ela sabe disso, você também.
É mais fácil obter a
transferência dela que a sua.
Os alemães preparam
outro ataque à cidade.
A propaganda é crucial para a moral.
Precisamos de você mais do
que nunca, espere…
Sacha!
Conte a ele o que sabe, Sacha.
Oi, Sacha.
Havia pó nas botas do major.
Sacha convenceu o major
de que está do lado deles.
Não preciso dizer o
risco que ele está correndo.
O pó era amarelo.
Só há pó dessa cor num lugar,
atrás da fábrica de química,
uma grande pilha sobre os trilhos.
Muito bem.
Espere por mim lá fora.
– Você não tinha o direito de usá-lo.
– Não fui eu, Vassili.
Ele fez isso por conta própria.
Você sabe por quê?
Porque ele acredita em você!
Amanhã de manhã tomaremos
de volta a fábrica de química.
Sacha avisou o major que você
estará lá,
agora você sabe onde terá
de esperar por ele.
Em meio a um ataque.
Estou seguindo ordens.
Sugiro que você faça o mesmo.
Estou ciente dos riscos.
Você ficará bem.
Camarada.
São os alemães lá em cima.
Ontem eram os russos.
Agora falta pouco.
O seu jogo é muito perigoso.
Eu quero que você ganhe.
Vê aquilo?
Continue ao longo do rio.
Por um tempo estará seguro.
Ele está morto.
Encontramos isto num cadáver.
– O motivo para você estar aqui
não existe mais.
– Desculpe, Herr General.
Mas eu não acredito…
Há um avião para Berlim
amanhã à noite.
Você estará nele.
Até lá, preciso
da sua placa de identificação.
Imagine como a propaganda
russa lucraria com sua morte.
Se você morrer, será um morto
desconhecido.
E você já esteve perto disso.
Pegue também esta cruz
por mérito de guerra.
Foi uma homenagem póstuma
a um tenente da 116ª infantaria,
que morreu aqui
nos primeiros dias da batalha.
Ele era meu filho.
Se o cais for conquistado,
estará tudo perdido!
Venha cá.
O que eu lhe disse?
Você ficou enrolando muito!
Se for verdade que ele está morto,
será o nosso fim!
– Não, será o seu fim.
– Não é verdade.
Foi interceptado
no quartel-general deles.
O que devem fazer, pendurar
o corpo dele na nossa frente?
Estão mentindo.
Que ótimo!
Muito bem.
Então escreva:
"Vassili Zaitsev não está morto.
Foi isso que ele comeu
no café da manhã de hoje.
Esta é uma foto dele
lendo o jornal de hoje."
O poeta é você.
O quê?
Não saia da margem do rio!
Não me importa se perdeu
metade dos soldados.
Perca a outra metade, ou você morre!
– Ele voltou?
– Ele deve voltar logo.
O ataque alemão cortou o acesso,
por isso ele se atrasou.
Podemos ir lá fora?
Escrevi para minha mãe
sobre você.
Ela disse que quando a guerra
acabar, o que você precisar,
nossa família lhe dará todo apoio.
Você sabe que eu também.
Estão dizendo
que Vassili está morto.
Vassili Zaitsev jamais verá
seus entes queridos outra vez.
Rendam-se!
É a única esperança.
Você está triste.
Por que Zaitsev está morto?
Você não precisa esconder.
Não é vergonha.
Você é russo, como ele.
Não ligue para eles.
É só propaganda.
Ele não está morto.
E você sabe por quê?
Porque eu ainda não o matei.
Vou lhe contar um pequeno
segredo.
Só para você,
porque posso confiar em você.
Mas jure
que não contará para ninguém.
Você jura?
Encontrei um lugar incrível.
É na saída da estação de trem.
Vou me esconder na torre de água.
Amanhã, esperarei por ele lá.
Você verá.
Ele estará lá.
Ele sempre está.
Jure também que ficará na
sua casa, onde é o seu lugar.
Você jura?
Sim?
Ótimo.
"Sabemos que está
vivo e que não nos faltará,
porque ele agora é uma parte
de nós. Vassili é eterno."
Onde você estava?
– Olhamos em todos os lugares.
– Você não ouviu?
Eu estava morto.
Pelo menos,
o nobre atirador Zaitsev
Vassili, estava morto.
O verdadeiro.
Eu.
Eu dormi,
e perdi minha chance.
Depois, eu me enrolei num canto,
me escondendo
de um homem que quer me matar.
Falarei com Kruschev.
Ele mandará você de volta
à sua antiga divisão.
Onde está Tânia?
Ela está no abrigo.
Eu estive no abrigo.
Eu disse a ela que não
estava morto.
O major disse que
os alemães estavam mentindo.
Ele me disse que você vai
esperar por ele na estação.
Meu pequeno Sacha.
Eu sabia.
– Eu sabia que
você não estava morto.
– Como?
Porque acabamos de nos conhecer.
Rezei pela primeira vez desde
que eu era uma garotinha.
Quando abri os olhos,
Sacha estava lá esperando para
me dar a boa notícia.
Eu acho que ele o ama
até mais do que eu.
Para as devidas
autoridades militares.
Peço atenção do comandante
para as mudanças
no comportamento em relação
à luta, do soldado Vassili Zaitsev.
Ele tentou várias vezes
fugir ao dever,
duvidou claramente das
chances de nossa vitória,
e fez comentários
derrotistas em público.
A duração inexplicável de seu
duelo com o atirador nazista,
só pode ser explicada
por sua falta de crença
no ideal comunista.
Bom dia, Sacha.
Mais uma vez, ele sabia
exatamente onde me encontrar.
Você não acha isso estranho?
Além de mim, só você sabia.
Não vou culpar você, Sacha.
Você fez algo corajoso.
Escolheu o seu lado,
e eu respeito isso.
Mas não é o meu lado.
Nós dois somos soldados.
Nós dois somos inimigos,
então, eu sei que você entende.
Estou irritado porque não ficou
em casa como havia prometido.
Estou chateado por me obrigar
a fazer o que terei de fazer.
– Nunca vi ninguém enrugar
tanto a cara dormindo.
– Há quanto tempo está
me olhando?
A noite toda.
Passou horas roncando
alegremente.
Eu não ronco. Ronco?
Como um porco.
Também devo falar dormindo.
Sim.
Preciso lhe dizer uma coisa.
No trem,
vindo para cá,
estávamos no mesmo vagão.
Não.
Eu vi você.
Você estava lendo,
e depois adormeceu.
Não me atrevi a olhar para você,
você era muito bonita.
Tive medo.
Depois,
eu não conseguia parar
de pensar em você.
Isso me fez sorrir.
Aí eu pensei
em todos os homens
que poderiam abraçar você,
que fariam você sorrir.
Que sorte a deles.
E agora sou eu que
me deito ao seu lado.
– E eu, ronco?
– Como um porco.
O que foi?
Meu Deus!
Tânia, não.
Me solte!
Me largue!
– Isto é o que ele quer!
– Me solte!
É o que ele quer.
Saia daqui!
Ele matará você!
Me deixe!
Eu irei atrás de você,
e ele me matará também.
Me solte!
É isso que ele quer.
Eu o pegarei.
Eu juro que o pegarei.
Vou trazer o rifle dele
pra você, eu prometo, Tânia.
Eu preciso de você.
Saia agora, Sra. Filipov,
Stalingrado vai cair.
O último barco vai partir.
Os alemães vão chegar.
Ele trouxe um passe.
Estará segura do outro lado.
Pegue suas coisas, vamos ajudar
a levá-las.
Eu não vou embora.
Esta é a minha casa.
Esta é a casa de Sacha.
Eu não posso ir.
Devo lhe dizer uma coisa,
Sra. Filipov.
Algo muito difícil de se entender.
É sobre Sacha.
Ele passou pro lado dos alemães,
traiu seu país.
Ele está com o inimigo.
Ele não voltará.
Meu Deus.
Ele se tornou um traidor.
Pobrezinho.
O que ele fez?
Ele vai ficar lá?
Sim.
Ele vai ficar lá.
Eu não deveria dizer isto,
Sr. Comissário,
mas talvez seja melhor assim.
Se os alemães vencerem,
ele estará seguro.
Sei que é errado, mas talvez ele
tenha feito a escolha certa.
Preciso de um médico!
Um médico!
Eu tenho um passe.
Deve deixá-la passar.
Por favor!
É inútil.
Ela não conseguirá.
Ela conseguirá!
Ela é minha filha!
Eu lhe imploro!
Está bem.
Ei, vocês, coloquem-na no barco.
"Estou bem de saúde.
Estão me levando
para a outra margem.
Fique bem, meu Sacha."
Onde ele está?
– Onde está o major?
– Bem perto da sua cara.
Eu tenho sido um idiota, Vassili.
O homem será sempre o homem.
Não existe o novo homem.
Tentamos tanto criar
uma sociedade de igualdade,
onde não haveria nada
que invejar do seu vizinho.
Mas há sempre algo a ser invejado.
Um sorriso,
uma amizade.
Algo que você
não tem e quer se apropriar.
Neste mundo, mesmo no soviético,
sempre haverá ricos e pobres.
O rico em dons,
o pobre em dons.
O rico no amor,
o pobre no amor.
Tânia não voltará.
Ela está morta, Vassili.
Ela foi atingida por uma granada.
Foi rápido.
Acho que ela nem sentiu nada.
Ela estava voltando para você.
Depois de levar a Sra. Filipov
para o barco,
ela ia voltar para você.
Ela tinha razão.
Você é um homem bom, Vassili.
Eu quero ajudá-lo, Vassili.
Me deixe fazer uma última coisa,
algo útil, para variar.
– Vou mostrar onde o major está.
– Não, não faça isso!
Não faça isso!
DOIS MESES DEPOIS
3 DE FEVEREIRO DE 1943
Hoje, 3 de fevereiro de 1943,
é um dia sinistro para Hitler,
e suas intermináveis
colunas de centenas de
milhares de prisioneiros alemães.
É um dia inesquecível
de esperança para nossa pátria,
e para o povo da União Soviética.
Hoje, após 180 dias
de combate heróico
na cidade de Stalingrado,
e como resultado do
autossacrifício
de nossos soldados,
o comandante do nosso
glorioso Exército Vermelho,
recebeu a rendição incondicional
dos invasores fascistas alemães.
Nesta batalha histórica,
o nosso governo…
Sinto muito.
Não, camarada,
não encontro esse nome.
Procure outra vez, por favor.
É o endereço do hospital.
Não está aqui.
É o seu nome.
Ela não está aqui.
Não está mais conosco.
O endereço é aqui,
ela me escreveu daqui.
Já olhei três vezes,
ela não está aqui.
Não há nenhuma Tânia Chernova.
Já disse, não posso ajudar.
Sinto muito.
"Condecorado várias vezes
com a Ordem de Lênin,
Vassili Zaitsev foi promovido
a herói da União Soviética.
O seu rifle está hoje no
Museu Histórico de Stalingrado,
entre os grandes símbolos da
vitória sobre a Alemanha nazista."
Honoré legendou – 05/05/2014