Você tem Excedrin
ou Tylenol aí?
Só tenho ácido acetilsalicílico.
Este vem com 600 comprimidos e
custa o mesmo que os de marca.
Isso é bom senso financeiro.
Isto é salmão da Nova Scotia.
US$ 49,90 o quilo.
Sairá US$ 28,24 após
dedução do imposto.
Botarei tudo como
despesa promocional.
Por isso convidei clientes em
vez de amigos. Divertindo-se?
Ei, comam o "brie", está
na temperatura ambiente.
- Está muito quente para o brie?
- Louis, vou pra casa.
Não vá embora. Talvez, se nós
dançarmos, a turma se anime.
Espere, vou abrir porta.
Ted, Annette! Que bom que vieram!
Tudo bem? Me dêem os casacos!
Pessoal, estes são
Ted e Annette Fleming!
O Ted tem uma
firma de limpeza...
Annette está vivendo de um bônus
que estava retido há 2 anos!
Faltam US$ 15 mil de
hipoteca da casa deles a 8%!
Estão numa boa!
Bom, alguém está a
fim de um joguinho?
Quem trouxe o cachorro?
Socorro! Há um urso
atrás de mim! Socorro!
Socorro!
Há um urso atrás dele.
Vou reclamar com o síndico. Não
são permitidos animais no prédio.
Deixem-me entrar. Tem de haver
um jeito. Preciso entrar aí.
Alguém me ajude!
Deixem-me entrar!
Cachorrinho bonito.
Coisinha fofa.
Acho que tenho um biscoito.
- O que aconteceu?
- Havia uma pantera no prédio.
Vou ao apartamento
da Dana Barrett. Ok?
Mudou de estilo hoje, não?
É o Guardião da Chave?
Não que eu saiba.
Sou amigo dele.
Vamos nos encontrar aqui.
- Não me disse seu nome.
- Sou Zuul. Sou o Porteiro.
- O que faremos hoje, Zuul?
- Prepararemos a vinda de Gozer.
Gozer, é?
O Destruidor.
Ainda vamos sair?
Devia limpar o quarto
se espera visita.
Deseja este corpo?
É alguma pegadinha?
- As rosas dão certo mesmo.
- Possua-me agora... ser inferior.
Não há mais papo hoje.
Calma! Tenho uma regra! Não me
envolvo com pessoas possuídas!
Na verdade, é mais
uma diretriz. Poderia...
Quero você dentro de mim.
Não vai dar. Já tem umas
duas pessoas aí dentro.
Muita gente. Vamos,
por que não pára de tentar...
me tentar? Agora, relaxe.
Deite-se, relaxe,
coloque as mãos no peito.
Eu quero falar com a Dana.
Quero falar com a Dana.
- Dana, é o Peter.
- Não existe Dana. Apenas Zuul.
"Zuulie", seu maluco, pare.
Quero falar com Dana.
Relaxe, vamos. Dana.
Posso falar com a Dana?
Não existe Dana.
Apenas Zuul.
Mas que voz linda você tem.
Vou contar até três.
Se não ouvir a Dana...
a coisa vai esquentar
aqui dentro.
Um...
dois...
dois e meio...
Por favor, desça.
Sou o Guardião da Chave!
O Destruidor virá!
Preciso achar o Destruidor.
O Porteiro.
Sou Vinz. Vinz Clortho.
Guardião da Chave de Gozer.
Volguus Zildrohar, Lorde de
Sebouille. É o Porteiro?
Ei, ele só puxa a carroça.
Quer dar um passeio?
Espere o sinal.
Os prisioneiros serão soltos.
Morrerão nas chamas!
Você e sua raça!
Que maluco.
- É entrega ou coleta?
- Entrega.
Só um momento.
É um caça-fantasma?
Peguei um cara e não sei o que
fazer. O hospício não o quis.
Como sei que são do ramo,
resolvi trazê-lo aqui.
Certo.
É o Porteiro?
Melhor levarem-no para dentro.
Que bonito aceitar cuidar dele.
Você é tão humano.
Ele não é humano.
Como é mesmo seu nome?
Vinz Clortho, Guardião
da Chave de Gozer.
Aqui diz "Louis Tully".
Mora perto do Central Park.
Quer um cafezinho, Sr. Tully?
- Quero?
- É, tome um pouco.
É, tome um pouco.
Vinz, disse estar esperando
por um sinal. Que sinal é esse?
Gozer, o Viajante, virá em uma
das formas pré-escolhidas.
Durante a retificação
de Vuldronaii...
o Viajante veio como
um enorme Torb.
Então, durante a 3a. Reconciliação
das Meketrex, escolheram...
uma nova forma:
O Gigante Sloar!
E muitos Shubs e Zuuls acabaram
assados nas profundezas de Sloar.
- Egon.
- Com licença.
Há algo muito estranho
com esse homem.
Sinto as coisas. E sinto que
algo horrível vai lhe acontecer.
Tenho medo de que morra.
Eu atendo.
- Egon, é o Peter.
- Pode deixar.
- Notícias do mundo de Gozer.
- O que houve, Peter?
Estou aqui, com a Dana.
Parece que o Gozer atacou
minha futura namorada.
- Como ela está?
- Parece atração de zoológico.
Dei 300cc de Thorazine a ela.
Vai dar uma cochilada.
Mas... disse que é o Porteiro.
- Isso faz algum sentido pra você?
- Sim.
Conheci o Guardião da Chave.
Está aqui comigo.
Ótimo. Precisamos
juntar esses dois.
Seria extremamente perigoso.
Segure-o aí. Estou a caminho.
Ótimo.
Obrigado, Vinz. Temos de achar
o Ray, preciso dele aqui rápido.
Más notícias, amor.
Preciso ir trabalhar.
Vai ficar na cama
até eu voltar?
Ei, Ray, acredita em Deus?
- Nunca o vi.
- Eu acredito. Adoro Seu estilo.
Esse teto é feito de uma liga
de magnésio e tungstênio.
Que negócio é esse?
Esta é a planta da estrutura
do prédio da Dana Barrett.
E é muito estranha.
Ei, Ray, lembra da
parte da Bíblia sobre...
os dias finais, quando os mortos
se levantariam das tumbas?
Lembro-me do "Apocalipse" 7, 12.
"Vi quando o cordeiro abriu o
sexto selo. Houve um terremoto.
O sol ficou negro
como saco de carvão.
A lua, cor de sangue".
"Os oceanos ferveram,
e o céu desmoronou".
O Dia do Juízo.
Cada religião tem seu
mito sobre o fim do mundo.
Mito?
Não parou pra pensar que a razão
para estarmos tão ocupados...
seja porque os mortos
tenham se levantado.
Que tal uma música?
Por aqui.
Com licença.
Com licença!
Aonde pensam que vão?
Afaste-se, ou será presa por
interferir com a polícia.
Não, assisto à TV. Sei que não
pode entrar aqui sem um mandado!
Cessar toda operação comercial,
fechar as dependências...
banir o uso público de
equipamentos manuais...
mais um mandado de inspeção.
Quero só fazer mais um teste.
Tentei detê-los!
Ele diz que têm um mandado!
- Isto é propriedade privada!
- Desligue isto. Desligue tudo.
Estou avisando. Desligar essas
máquinas pode ser perigoso.
Perigoso é ter um processo
federal por violações ambientais.
Ou você desliga,
ou nós o faremos.
Isto é um sistema de armazenagem
a laser de alta voltagem.
Desligá-lo seria jogar
uma bomba na cidade.
Não se engane! Não sou
burro como os que enganam!
Policial, sou Peter Venkman.
Trata-se de um mal-entendido.
- Quero cooperar como puder.
- Esqueça, Venkman!
Teve chance de cooperar,
mas preferiu me ofender.
- Agora é minha vez, sabichão.
- Quer desligar o sistema, Peter.
Se desligar isso,
não seremos responsáveis...
- Vão, sim.
- Não, senhor!
Desligue isso!
Não desligue isso.
Estou avisando.
Nunca vi algo assim antes.
Não sei...
Sua opinião não me interessa.
Apenas desligue isso.
Amigo, não seja burro.
- Para trás!
- Se resistir, atire nele.
Faça seu trabalho, engomadinho!
Não me dê ordens!
- Obrigado, policial.
- Desligue isso!
Minha nossa.
Todos pra fora!
É isso! É o sinal!
É, é o sinal mesmo!
Sinal de que estamos falidos!
- Veja aquilo!
- Policial!
- O que houve?
- O tanque explodiu.
Desligaram o
sistema de proteção.
- Ótimo.
- Isso é ruim, não é?
- Cadê o Guardião da Chave?
- Droga!
- Quem é o Guardião da Chave?
- Vamos!
Parem! Quero esses
homens presos!
Violaram várias leis
de proteção ambiental!
A explosão foi
resultado disso!
- Seu filho...
- Calma!
Prédio da Colúmbia, rua 57.
Estou com pressa. Vamos rápido.
Guarda!
Quero telefonar! Só trabalho
com esses caras! Nem estava lá!
O teto é igual ao aparelho de
telemetria que a Nasa usa...
para identificar pulsares
em espaço aberto.
Rebitados a frio, vigas...
preenchidas com selênio.
Estão todos entendendo?
E daí? Não são bons
como os antigos, não é?
Não! Ninguém faz isso assim!
Ou o arquiteto era um grande
gênio ou um completo doido!
Ray, por um instante...
finja que não entendo nada de
metalurgia, engenharia, física...
e me diga o que
está acontecendo.
Você nunca estudou.
O prédio todo é uma enorme
antena supercondutora...
construída para atrair...
e concentrar...
turbulência espiritual.
Sua namorada... mora
na suíte presidencial...
dos fantasmas.
Não é minha namorada.
Acho-a interessante porque
dorme em cima da coberta.
Um metro acima da coberta.
Ela late, baba, arranha...
Não é ela, é o prédio.
Algo terrível entrará em nosso
mundo, e esse prédio é a porta.
O nome do arquiteto era Ivo
Shandor. Achei no Guia Tobin.
Também foi médico. Realizou
muitas cirurgias desnecessárias.
E, em 1920, iniciou
uma sociedade secreta.
Já sei: Os Adoradores de Gozer.
- Exato.
- Não estudei.
Após a I Guerra, decidiu que a
sociedade estava muito fraca.
E não estava só. Tinha perto de
mil seguidores quando morreu.
Faziam rituais no teto.
Rituais bizarros, que visavam
causar o fim do mundo.
E, agora, parece que isso
pode mesmo acontecer.
Seja bom, pelo amor de Deus
- Ele está vindo
- Temos de sair daqui.
- Precisamos achar um juiz.
- Esperem! Ei!
Esperem! Irão dizer a um juiz
que um deus babilônio...
descerá num prédio da cidade
para destruir o mundo?
- Sumério, não babilônio.
- É diferente.
Desculpem, mas preciso
arrumar outro advogado.
Caça-fantasmas. O prefeito quer
vê-los. A ilha endoidou. Vamos.
Preciso ir. O prefeito quer
bater um papo comigo.
- Sou o Guardião da Chave.
- Sou o Porteiro.
A cidade está um caos, e vocês
não encontram uma solução!
Vamos bloquear pontes
e ruas. O que mais?
- Os caça-fantasmas estão aqui.
- Os caça-fantasmas. Muito bem.
Ei, quem é o tal de Peck?
Eu sou Walter Peck e
vou relatar o que houve.
Esses homens são charlatões.
Usam gás asfixiante
para induzir alucinações.
As pessoas acham
que vêem fantasmas...
e chamam esses palhaços,
que aparecem...
e resolvem o problema com
um show eletrônico de luzes.
Tudo estava bem até o sistema
ser desligado pelo "Bambi" aí.
- Provocaram a explosão!
- Isso é verdade?
Sim, é verdade.
Ele não é chegado.
Seu...
- Está bem!
- É o que dizem!
Estão na prefeitura! O que vamos
fazer? O que está havendo?
O que vimos hoje cedo
não foi show de luzes.
Já vi todos os
tipos de incêndio.
Mas estou perplexo.
As paredes desta
delegacia sangraram.
- Como explica isso?
- Boa tarde, senhores.
Vossa Eminência.
- Como vai, Lenny?
- Você está ótimo, Mike.
Estamos encrencados aqui.
O que acha que devo fazer?
Lenny, a Igreja não
tomará posição oficial...
com relação a
esses... fenômenos.
Para mim, Lenny... acho
que é um sinal de Deus.
- Mas não me citem.
- Sábia decisão, Mike.
Mas não vou chamar a imprensa
e dizer pra que comecem a rezar.
Sou Winston Zeddemore, senhor.
Estou na firma há pouco tempo,
mas vou lhe dizer...
essas coisas existem.
Desde que me juntei a eles...
já vi coisas de fazer
a gente mijar de medo.
- Pode acreditar no Sr. Pecker...
- Meu nome é Peck.
...ou entenda que isso será um
desastre de proporções bíblicas.
- Por que "bíblicas"?
- Ele fala do Velho Testamento.
Coisas da ira de Deus.
Fogo, enxofre caindo do céu...
...rios e oceanos fervendo!
- 40 anos de escuridão! Tremores!
- Os mortos se levantando!
- Sacrifício humano...
cães e gatos juntos!
Histeria em massa!
Chega! Entendi!
- E se estiverem errados?
- Não acontecerá nada!
Seremos presos, pacificamente.
Vamos adorar.
Mas, se estivermos certos,
e pudermos impedir isso...
Lenny...
terá salvo a vida...
de milhões de eleitores.
Não acredito que esteja
mesmo dando ouvidos a eles.
Tirem-no daqui.
Eu te pego, Venkman.
Eu te mandarei um buquê
de flores. Sentirei saudades.
Há muito o que fazer.
O que precisam de mim?
Vamos passar no vermelho!
Oi, Nova York!
Olá, pessoal! Oi!
Dr. Ray Stantz! O cabeça
dos Caça-Fantasmas!
Eles te amam, cara.
Adorei essa camisa, amigo.
Preciso ir!
Um fantasma me espera!
Aconteça o que acontecer,
sejam profissionais.
Vamos ter de pedir umas
horas extras pelo serviço!
Estão ali!
Não estava
preparado pra essa!
Tudo bem! Não se preocupem!
Estamos bem!
A gente dá conta!
Querem jogar duro!
Caça-Fantasmas!
Querem jogar duro?
Vamos lá! Vamos!
Onde estamos?
Parece que estamos no...
décimo e alguma coisa.
Quando chegarmos no 20o.,
me avise. Vou vomitar.
22o. É este aqui?
"Art Deco". Lindo.
- Onde é?
- No fim do corredor.
Onde dá essa escada?
Pra cima.
Podem ir. Vamos.
Pode ir.
Ok, então... ela
é uma cachorra.
É uma mulher.
- É Gozer.
- Pensei que fosse homem.
- Assume a forma que quiser.
- Só que terá de passar por nós.
Certo.
Duro nela, Ray!
Gozer, o Gozeriano!
Boa noite! Como representante
oficial da cidade...
e do Estado de NY, ordeno que
cesse suas ações sobrenaturais...
e retorne para seu mundo ou
para a dimensão mais próxima!
Pegou pesado, Ray!
Você é um deus?
Então...
morra!
Ray, quando perguntarem se é
um deus, responda que "sim"!
Chega!
Essa garota vai se ferrar!
- Peguem as pistolas.
- Prontos!
Ligar!
Prontos!
- Atenção!
- Prontos!
Vamos mostrar a essa vaca
do inferno quem manda aqui.
Agora!
- A mocinha é ágil, não?
- Usaremos carga máxima.
Mirem na cabeça!
Não foi tão difícil.
Nós a neutralizamos. Foi uma
completa reversão de partículas.
Temos a força e
o conhecimento!
Foi moleza!
Ray, a coisa está muito feia.
- Não...
- O que foi?
Cuidado!
Seres inferiores, Gozer, o
Gozeriano, Gozer, o Destruidor...
Volguus Zildrohar,
o Viajante chegou!
Escolham e morram!
Como assim escolham?
Não entendemos!
Escolham! Escolham
a forma do Destruidor!
Entendi!
Muito engraçado.
Será o que pensarmos.
Se pensarmos em J. Edgar Hoover,
ele aparecerá pra nos destruir.
Esvaziem as mentes. Não pensem
em nada, só temos uma chance.
A escolha está feita!
O Viajante chegou!
Ninguém escolheu nada!
Você escolheu alguma coisa?
- E você?
- Eu não!
Eu também não!
Não pude evitar.
Surgiu na minha mente.
O quê? O que
surgiu na sua mente?
Eu tentei pensar...
- Vejam!
- Não! Não pode ser!
- O que é?
- Não! O que você fez, Ray?
Droga!
É o Homem-Marshmallow.
É algo que não
se vê todo dia.
Tentei pensar em algo inofensivo.
Algo que amava na infância.
Algo que jamais poderia nos
destruir... o Sr. "Stay-Puft".
Bem pensado.
A gente assava os marshmallows
Stay-Puft nos acampamentos.
O Ray já deu o que tinha de
dar, Egon. O que tem em mente?
Sinto muito. Estou muito
assustado para raciocinar.
- Não.
- Pela madrugada.
Ninguém pisa numa
igreja na minha cidade!
Um, dois, três... fogo nele!
Engraçado terminar assim.
Mortos por um marshmallow gigante.
Estamos agindo errado. O garotão
é marinheiro, está em Nova York.
Um rabo-de-saia
resolveria o problema dele.
Tenho uma idéia radical.
O portão abre dos dois lados.
Podemos reverter o
fluxo pelo portão.
- Como?
- Cruzaremos os raios.
Escute, Egon, disse para
jamais fazermos isso.
Cruzar os raios.
Pode nos matar.
E a nossa cliente.
Ela nos pagou adiantado,
antes de virar cachorro.
Não é bem assim. Há uma
pequena chance de sobrevivermos.
Adorei esse plano! Fico feliz
por estar aqui! Vamos nessa!
Acho que vou ter de
pedir um belo aumento.
Rápido!
Nos vemos do outro lado.
Foi bom trabalhar com
você, Dr. Venkman.
Dispare, Spengler!
Cruzem os raios!
Winston?
Você está bem?
Spengler, você está bem?
Estou me sentindo
feito o piso de um táxi.
- Venky!
- Estou bem.
Graças a Deus.
- Você está bem?
- Estou bem.
- Tudo bem?
- Tudo bem, e você?
- Tudo.
Está cheirando a
churrasco de cachorro.
Venkman, me desculpe.
Desculpe, eu... me esqueci.
Vejam!
Acendam as luzes!
- Socorro!
- Ajudem o baixinho.
O que houve?
Onde estou?
Está tudo bem.
O síndico vai ficar uma fera.
Você está bem?
- Quem são vocês?
- Somos os Caça-Fantasmas.
Quem é seu contador?
- Sr. Tully, o senhor tem sorte.
- Eu sei.
Participou do maior
evento paranormal...
...desde Tunguska, em 1909.
- Legal.
Quero uma amostra
do seu cérebro.
Adoro esta cidade!
Egon!
Tudo bem?
Alguém quer me entrevistar?
Eu vi tudo! Estava lá em cima!
Quero ir no carro deles.