"OS CAÇA-FANTASMAS"
WEAVER HALL
DEPARTAMENTO DE PSICOLOGIA
ESTUDOS PARANORMAIS
Certo.
VENKMAN, VÁ PARA O INFERNO
Vou virar o próximo cartão.
Concentre-se. Quero que
me diga o que acha que é.
- Quadrado.
- Bom chute. Mas errou.
Limpe a mente.
Certo. Me diga o
que acha que é.
- É uma estrela?
- É uma estrela. Muito bem. Ótimo.
Certo. Vamos lá.
Pense bem.
- O que é?
- Um círculo.
Passou perto.
Mas errou de novo.
Certo. Pronta?
O que é?
Vamos.
O número 8.
Incrível. Acertou os cinco.
Não dá pra ver, dá?
- Está trapaceando?
- Não, vejo a imagem.
Nervoso?
- Não estou gostando disso.
- Só faltam 75. Ok? O que é?
- Umas linhas onduladas.
- Sinto muito. Não é seu dia.
Eu sei...
Espere...
- Estou cheio disso!
- Não se ofereceu? Não vai ganhar?
Sim, mas não sabia
que ia me dar choques!
O que quer provar?
Estou estudando o efeito do
reforço negativo da telepatia.
O efeito? Eu lhe digo qual
é o efeito! Me deixa furioso!
- Então minha teoria está certa!
- Fique com os US$ 5!
Com certeza.
Tem de se acostumar com isso.
É o tipo de reação que
seu dom pode provocar.
Acha que tenho o
dom, Dr. Venkman?
Não é uma farsa, Jennifer.
Aconteceu! É pra valer!
As lentes novas chegaram? E
quero a fita, a que apagou ontem.
- Pode me dar licença?
- Claro.
Você me interrompeu, Ray!
Preciso de mais tempo.
Pode voltar daqui a uma hora?
Peter, às 13:40,
na ala principal...
da Biblioteca Pública, na 5ª
Avenida, 10 pessoas viram...
uma aparição ectoplásmica
de torso inteiro.
Jogou livros das prateleiras e
quase mata uma bibliotecária.
Estou emocionado e muito
feliz. Vá até lá checar tudo...
...e volte aqui. Rápido.
- Não. Você vai junto.
Spengler foi lá. O ponteiro
do medidor dele foi à loucura.
Foi ao máximo. Estamos
perto desta vez, sinto isso.
Também sinto.
Estamos muito perto.
Preciso ir agora. Mas quero
continuar mais tarde. Talvez...
...hoje à noite, às...
- Oito horas?
Eu ia dizer: "Oito horas?"
Você é mesmo um fenômeno.
Sou obrigado a dizer que,
desta vez, foram longe demais.
Falaram com
centenas de loucos...
que dizem ter tido experiências
paranormais... e o que viram?
Esquece-se daquela inexplicada
migração de esponjas do mar.
Ray, elas só
andaram meio metro.
Egon...
- Chegaram.
- O que descobriu?
A coisa é séria, muito séria.
Há alguma coisa aqui.
Egon, isso me lembra quando
tentou furar seu crânio. Lembra?
Só que você me impediu.
Sou Roger Delacorte.
São da Universidade?
Sou o Dr. Venkman.
Dr. Stantz. Egon.
Que bom que vieram. Espero que
possam resolver isso sem alarde.
Vamos com calma. Ainda
nem sabemos o que há aqui.
Não vi pernas, mas tinha braços.
Estendeu as mãos para mim.
Braços?
Estou louco pra ver isso!
Alice, lhe farei umas
perguntas de rotina, ok?
Você ou alguém da família já foi
diagnosticado esquizofrênico...
ou desequilibrado?
Meu tio achava
que era São Jerônimo.
A resposta é afirmativa.
Costuma tomar drogas,
estimulantes ou álcool?
Só estou perguntando.
Você, Alice, está menstruada?
O que isso tem a ver?
Fique na sua.
Sou um cientista.
Ray, está se movendo. Vamos.
Vejam.
- Leitura alta aqui.
- Vejam a simetria.
Como na ocorrência psíquica
na Filadélfia, em 1947.
Tem razão. Nenhum ser humano
poderia empilhar livros assim.
Esperem! Sentem esse cheiro?
Isso é que é atividade
telecinética! Que bagunça!
Raymond, veja isso.
- Resíduo ectoplásmico.
- Venkman, pegue uma amostra.
- É pra valer.
- Quer levar essa gosma pra casa?
- Quero analisar isso.
- Tem mais aqui.
O sinal é mais forte aqui.
Por aqui.
Vamos!
Droga!
Egon, sua gosma.
Já viu isso antes?
Primeira vez?
Está ali.
Uma aparição de
torso inteiro. E é real.
O que faremos?
Podemos conversar
um minuto, por favor?
Podem vir aqui
um pouco? Agora.
Venha aqui. Vamos.
- O que faremos?
- Não sei. O que acha?
Largue isso!
Precisamos fazer contato.
Alguém deve ir falar com ela.
Boa idéia.
Oi... sou o Peter.
De onde você é?
Originalmente.
Ok, isso não deu certo.
Ok. Tenho um plano.
Sei o que fazer.
Fiquem perto.
Certo. Façam exatamente
o que eu mandar.
Preparem-se.
Prontos? Peguem-na!
Vocês viram? O que era?
- Depois a gente liga!
- O quê?
"Peguem-na".
Esse era seu plano, pegá-la.
- Muito científico.
- Fiquei perturbado.
Mas não foi incrível, Peter?
Nós tocamos o plano etéreo.
- Sabe o que significa isso?
- Mais que a criação do microchip.
- Estou maravilhado.
- Não fracassamos totalmente.
Segundo as leituras, é possível
capturar e reter um fantasma.
Ótimo. Se a taxa de ionização
for constante pra todos eles...
poderemos pegá-los pelo rabo!
Espiritualmente falando.
Ei, está falando mesmo sério?
Sempre falo sério.
Retiro algumas coisas
que disse a seu respeito.
Você... merece.
São tantas possibilidades...
reitor Yeager!
Vai nos botar
num local melhor.
Não, vou botá-los pra fora.
A reitoria decidiu cancelar seus
subsídios. Terão de sair daqui.
Que absurdo.
Exijo uma explicação.
Claro. A Universidade não dará
mais qualquer tipo de verba...
...para suas atividades.
- Os alunos nos adoram.
Dr. Venkman...
cremos que o propósito da ciência
seja servir à humanidade.
Você encara a ciência como
uma brincadeira, uma diversão.
Suas teorias são patéticas,
seus métodos são amadores...
e suas conclusões são duvidosas.
É um péssimo cientista...
Dr. Venkman.
- Entendo.
- Não são dignos do departamento.
Nem da Universidade.
Que tragédia.
Podem esquecer Stanford agora.
- Não vão querer saber da gente.
- Só pensa em sua reputação.
Einstein produziu mais
quando registrava patentes.
Sabe quanto pagam hoje?
A Universidade nos dava verbas.
Não tínhamos de produzir nada.
Nunca saiu da universidade.
Não sabe como é a vida.
Trabalhei no setor público.
Eles querem resultados.
Seja por que for, Ray, chame...
de destino, de sorte,
de carma...
creio que tudo tem uma razão.
Creio que era nosso destino
ser expulsos daquela droga.
- Por quê?
- Para abrirmos nosso negócio.
O nosso sistema de armazenagem
irá custar muito dinheiro.
Onde arrumaremos o dinheiro?
Não sei... eu não sei.
Não irá se arrepender, Ray.
Herdei a casa dos
meus pais. Nasci lá.
Não irá perdê-la. Todo mundo
têm três hipotecas hoje em dia.
A 19%? Nem negociaram
com o cara!
Ray, só os juros dos primeiros
cinco anos chegam a US$ 95 mil.
Relaxem. Estamos
prestes a criar...
a ciência de defesa
da próxima década.
Investigações paranormais
profissionais e eliminações.
Só com os direitos de franquia,
vamos ficar podres de ricos.
Há salas, quartos e banheiros
no andar de cima e uma cozinha.
Só parece meio caro para um
local que terá de ser reformado.
O que acha, Egon?
Este prédio devia ser condenado.
A estrutura está fraca...
a fiação é péssima, não serve
para nosso propósito...
e o bairro parece
campo de guerra.
Ainda dá pra usar isto?
Nossa! Este lugar é demais!
Quando podemos nos mudar?
Precisam escorregar nisto!
Vou buscar minhas coisas!
Ei, devíamos ficar aqui hoje.
Dormir aqui. Pra entrar no clima.
- Vamos alugar.
- Ótimo.
- Dana, é você.
- Oi, Louis, sou eu.
- Achei que era da farmácia.
- Está doente?
Não, estou ótimo.
Só pedi umas vitaminas.
Estava me exercitando. Gravei
"Malhando em 20 Minutos"...
e avancei a fita.
Fiz tudo em 10 minutos.
- Legal.
- Quer uma água mineral?
Adoraria, Louis, mas tenho
um ensaio. Com licença.
Claro. Outra hora. Sempre tenho
água mineral e comida natural.
- Sabe disso.
- É, eu sei.
A propósito, darei uma
festa para meus clientes.
Quatro anos como contador.
Sei que faz sua declaração...
...mas quero que você venha.
- Obrigada, vou tentar.
Ouça, não deixe a TV alta quando
sai. Até chamaram o zelador.
Estranho. Não
a deixei ligada.
Sabe o que fiz? Tentei desligar
o cabo, mas não consegui.
Sabe o que fiz? Aumentei o som
da minha, pra chamar a atenção...
Certo, até mais! Eu te ligo!
Vou tomar um banho!
Ouve ruídos estranhos
no meio da noite?
Sente arrepios no
seu sótão ou no porão?
Já viu alguma aparição,
algum fantasma?
Se a resposta for "sim", não
hesite, chame os profissionais.
Caça-Fantasmas! Estamos
de plantão 24 horas por dia...
para eliminar seus
problemas sobrenaturais.
Acreditaremos em você!
CAÇA-FANTASMAS
Não acha muito pequena?
Não acha que as pessoas
não vão notar a placa?
Não pode parar aqui!
Relaxem, achei o carro.
Só precisamos trocar as molas...
amortecedores, freios, bateria,
distribuidor, pastilhas...
...velas.
- Quanto?
Só US$ 4.800. E as buchas,
as vedações, a fiação.
Janine, algum telefonema?
Algum recado?
- Algum cliente?
- Não, Dr. Venkman.
Belo emprego, não?
Digite alguma coisa,
isto custou caro.
Pare de me olhar com
essa cara estranha.
Me desculpe!
Estarei no meu escritório!
Você é muito habilidoso.
- Aposto que adora ler.
- Papel é passado.
Eu adoro. Leio muito. Muitos
me acham muito intelectual...
mas é um fabuloso
passatempo.
Também jogo squash.
Tem algum hobby?
Coleciono germes e fungos.
Com licença. Aqui é o escritório
dos Caça-Fantasmas?
Sim, é. Posso ajudá-la?
Não marquei hora, mas
gostaria de falar com alguém.
Sou Peter Venkman.
Posso ajudá-la?
Bem... não sei. O que vim
dizer pode soar meio estranho.
Bem, é o que ouvimos
o dia todo aqui.
- Vamos à minha sala, senhorita...
- Barrett. Dana Barrett.
...e a voz disse "Zuul".
Fechei a geladeira e saí. Faz
dois dias. Não voltei mais lá.
Geralmente, as geladeiras
não agem dessa forma.
- O que acha que era?
- Se soubesse, não estaria aqui.
O que acha, Egon?
Está dizendo a verdade.
É o que pensa.
Mas claro que é verdade. Quem
inventaria uma história dessa?
Pessoas que querem atenção.
Ou os doidos que vêm nos visitar.
Sabe o que pode ser?
Experiência de uma vida passada.
Ou memórias passadas. Ou contato
telepático, até clarividência.
Desculpem, não acredito
em nada disso.
Tudo bem. Nem eu.
Mas há certos procedimentos que
fazemos que trazem resultados.
Posso ir checar os detalhes
estruturais da planta do prédio.
Talvez tenha um histórico
de ocorrências psíquicas.
- Boa idéia.
- Posso pesquisar a palavra zuul.
- Catálogo Spates.
- Guia Espiritual Tobin.
Certo. Levarei a Srta. Barrett
até sua casa e darei uma geral.
Uma geral no apartamento. Certo?
Certo.
Obrigada.
Com licença. Se for acontecer
algo, acontecerá comigo antes.
É o armário.
Detestam isso.
Gosto de torturá-los. É isso
aí, pessoal. É o Dr. Venkman!
Bem espaçoso.
Mora só?
Ótimo.
O que está fazendo?
É técnico.
É um brinquedinho nosso.
Entendo.
É o quarto. Nunca
aconteceu nada aí.
Que pecado.
Não age feito um cientista.
- Geralmente são muito formais.
- Parece mais um comediante.
Ali é a cozinha?
Dana, são os tais ovos?
Estava ali, e começaram a
estourar e a fritar no balcão.
- Muito estranho.
- Então ouvi o som na geladeira.
Dr. Venkman, já que veio aqui,
não quer checar a geladeira?
Checar a geladeira.
Boa idéia.
Minha nossa.
Quanta besteira.
- Droga, isso não estava...
- Come isto?
Não havia nada aqui, só um vazio
e um prédio cheio de chamas...
e havia criaturas aí,
rosnando e se contorcendo!
E ouvi uma voz dizer "Zuul"!
- Foi bem aqui.
- Mas não há nenhuma leitura.
Está usando direito essa coisa?
Acho que sim, mas
não há animais aqui.
Ótimo. Se não há um monstro aqui,
estou completamente louca.
- Não acho que esteja louca.
- Isso é um grande consolo.
Vou te dizer uma coisa. Quando
volto pra casa, no fim do dia...
só tenho meu trabalho,
mais nada.
- Doutor...
- Conheço você...
e vejo que tem o mesmo
problema que eu.
É, o mesmo problema: Você.
Vou arriscar.
- Estou apaixonado por você.
- Não acredito. Quer ir embora?
E ela me desprezou. Achou que
eu era safado, um canalha...
...e não foi a primeira.
- Você é tão pirado.
Já sei!
- Vou mostrar do que sou capaz.
- Não é necessário.
Resolverei seu problema.
Então, dirá: "Peter Venkman
é um homem capaz".
- Certo.
- "Por que ele é assim?"
- Não sei.
- "Será que quer me conhecer?"
- Certo.
- Aposto que vai pensar em mim...
...quando for embora.
- Isso eu garanto.
Beijinho?
- À nossa primeira cliente.
- À primeira e única cliente.
Vou pegar uma grana. Melhor
levá-la pra jantar, pra garantir.
Este banquete foi patrocinado
pelos nossos últimos centavos.
Calma. Mastigue bem.
Alô? Caça-Fantasmas.
É claro que são sérios.
Verdade?
É mesmo? Não brinca.
Bem, dê-me seu endereço.
É claro.
Farão tudo discretamente.
Obrigada.
Trabalho!
Um cliente!
Alguém viu um fantasma?
Obrigado por virem logo.
Já não sei mais o que
dizer aos hóspedes.
- Já aconteceu antes?
- Bem, o 12o. Andar é famoso.
Os problemas, digo.
Mas estava quieto há anos.
Mas de 2 semanas pra cá.
Nunca foi tão sério.
- Chegou a comentar com alguém?
- Meu Deus, não.
Os donos proibiram
comentários.
Espero que resolvam isso
discretamente. E hoje.
Claro. Não se preocupe.
Estamos acostumados com isso.
Quem são vocês? Astronautas?
Somos exterminadores.
Viram uma barata no 12o. Andar.
- Deve ser uma baratona e tanto.
- Parece um gorila.
- Subindo.
- Vou esperar o outro.
Só sei que ainda não testamos
com sucesso este equipamento.
- Culpa minha.
- Concordo.
- Melhor não se preocupar agora.
- Por quê?
São só aceleradores
nucleares, sem registro.
Vamos nos preparar.
Ligue o meu.
O que significa isso?
- Desculpe-me.
- Desculpe-nos.
Achamos que fosse
outra pessoa.
- O teste foi um sucesso.
- Acho que sim.
- Melhor nos separarmos.
- Boa idéia.
É, faremos mais estragos.
Que coisa nojenta.
Vou ter de pegá-lo sozinho.
Responda, Ray.
Venkman! Eu o vi!
Está aqui, Ray.
Está olhando pra mim.
- O bicho é feio, não?
- Ele pode ouvi-lo, Ray.
Não se mexa.
Não irá machucá-lo.
- Venkman! Você está bem?
- Ele babou em mim.
Maravilha!
Contato físico real!
- Consegue se mexer?
- Ray, responda!
- Estou fedendo.
- Spengler, estou com Venkman!
- Está todo babado!
- Ótimo. Colete baba pra mim.
- Desçam. No salão de festas.
- Ok, estamos indo.
BUFÊ DA MEIA-NOITE
Se puder nos aguardar aqui
fora, cuidaremos de tudo.
Está ali! No teto!
Foi o que me atacou.
Certo, pessoal. Prontos?
Agora!
- Fui eu! Foi culpa minha!
- Calma, a mesa amorteceu a queda.
- Não mencionei algo importante.
- O quê?
- Não cruzem os raios.
- Por quê?
- Seria péssimo.
- Não entendi bem a coisa.
- O que significa "péssimo"?
- Imagine sua vida congelando...
e as moléculas do seu corpo
explodindo à velocidade da luz.
- Reversão protônica total.
- Isso é péssimo.
Ok, é uma dica importante.
Obrigado, Egon. Bem, Ray...
pra esquerda.
Egon, pra direita.
Ray, alto e para o lado. Agora!
Egon!
Calma!
Bela pontaria!
Garanto que estará tudo pronto
quando os convidados chegarem.
Nós o atingimos! Preciso de
espaço pra colocar a armadilha!
Me ajudem!
Com licença.
- Limpem a área.
- Espere!
Sempre quis fazer isso!
- As flores não caíram!
- Ok, ao meu sinal.
Spengler, você dispara
primeiro, ok? Agora!
Ok! Segure-o lá!
Vai se mover! Agora!
- Está dando certo.
- Abaixem-no. Não cruzem os raios.
Não vai mais babar num cara
com uma pistola de pósitron!
Diminua o raio, ou vai
queimar meu rosto!
Vou abrir a armadilha!
Não olhem para ela!
Olhei pra armadilha, Ray!
Desliguem as pistolas assim que
fechar! Atenção! Vou fechar!
Agora!
Está aqui.
Não foi tão difícil, foi?
Sr. Smith, vamos abrir esta
porta agora. Donald, fique aqui.
Viemos, vimos e
acabamos com ele!
- Vocês o viram? O que é?
- Está aqui!
O que é? Pode haver mais?
Senhor, isto é o que chamamos de
fantasma distinto não-terminal...
ou um vapor flutuante, classe 5.
É dos bem safados.
Bem... vamos aos negócios.
Pela captura, vamos ter
de lhe pedir US$ 4 mil.
Mas há um desconto na descarga
de próton e na armazenagem.
- São mais US$ 1 mil apenas.
- US$ 5 mil?
Não sabia que custaria tanto.
Não pago.
- Tudo bem, podemos soltá-lo.
- Sem dúvida.
Está bem! Eu aceito.
Muito obrigado. Valeu!
Precisando, é só chamar.
Os Caça-Fantasmas estão saindo!
Bom dia, sou Roger Grimsby.
Toda nossa Costa Leste...
está comentando uma série
de incidentes sobrenaturais.
Visões de fantasmas e
ocorrências sobrenaturais...
estão sendo relatadas
por todos os cantos.
Todos já ouvimos
histórias de fantasmas.
Minha avó contava sobre um trem
fantasma que passava no sítio...
em que ela cresceu. Mas, agora,
segundo tantos relatos...
FEBRE DE FANTASMAS
TOMA NOVA YORK
CAÇA-FANTASMAS PRENDEM
FANTASMA EM CHINATOWN
- Afastem-se!
- Aqui é Larry King.
O assunto da moda hoje
são os Caça-Fantasmas.
Há muita controvérsia
sobre o assunto.
Alguns dizem que esses peritos
paranormais são a causa de tudo.
AS ARMAS DOS CAÇA-FANTASMAS
Consegui! Peter! Ray!
THE ATLANTIC
FANTASMAS TÊM DIREITOS CIVIS?
Ainda em todas as manchetes, os
Caça-Fantasmas aprontam de novo.
Foi na famosa
discoteca "The Rose".
Os rapazes eliminaram um
inconveniente poltergeist...
e, depois, dançaram com lindas
garotas que testemunharam tudo.
Aqui é Casey Kasem.
Agora, as Dez Mais.
24 horas por dia,
7 dias por semana!
Trabalhamos duro,
cobramos justo!
É só uma névoa ou
tem braços e pernas?
Na verdade, há uma pergunta
que todos queremos fazer...
talvez tenha a resposta. Como
está Elvis? Você o tem visto?
SUPERDIETA DOS
CAÇA-FANTASMAS
Acredita em projeção astral,
telepatia, clarividência, óvnis...
fotografia espiritual,
telecinesia, mediunidade...
no Monstro de Loch Ness
e na Teoria de Atlântida?
Se me pagarem bem,
acredito em tudo que quiser.
Preciso dormir, estou quebrado.
- Não parece bem.
- Não?
Está péssimo.
Nunca o vi assim.
Pode aguardar?
Este é o recibo do
serviço no Brooklyn.
- Esta é a lista da noite.
- Ótimo, mais dois não-terminais.
Este é Winston Zeddemore.
É candidato à vaga.
Ótimo, está contratado.
Ray Stantz, Peter Venkman.
- Parabéns.
- Pode me ajudar?
Bem-vindo a bordo.
Por que chamam
maestros estrangeiros?
Não adianta nada gritar
conosco em alemão.
Não acho que seja competente
para reger uma grande orquestra.
- Pode esperar aqui um minuto?
- O quê?
Claro.
Dr. Venkman, que surpresa.
- Foi um belo ensaio.
- Você assistiu?
- É a melhor da sua fila.
- Obrigada.
Que ouvido. Poucos me ouvem
com toda a orquestra tocando.
Ofensas de você, não. Está cheio
de gente me ofendendo por aí.
Eu sei, virou uma celebridade.
Tem informações pra mim?
Quem é o bolha?
O "bolha" é um dos
melhores músicos do planeta.
Tem informações pra mim?
Claro, mas prefiro
falar em particular.
- Que tal me dizer aqui mesmo?
- Ok, encontrei o nome Zuul.
Zuul foi um semideus adorado
há 6 mil anos A.C. Pelos...
Que palavra é essa?
- Hititas.
- Isso. Mesopotâmios e sumérios.
"Zuul era o servo de Gozer".
Quem é Gozer?
- Gozer era importante na Suméria.
- O que fazia na minha geladeira?
Estou checando. Se pudermos nos
encontrar na quinta, às 21:00...
...sabe, poderemos discutir isso.
- Não posso, estarei... ocupada.
Srta. Barrett, parece que há
algo aqui, na sua cabeça...
que diz que adoro sair
com minhas clientes.
Não. Estou fazendo
uma exceção por você.
Porque... a respeito. Soa piegas,
mas a respeito como artista.
E seu bom gosto também.
Adorei essa sua roupa.
- Nos vemos na quinta.
- Leremos o Guia Roylance.
Quem é esse?
- Só um amigo.
- Um amigo?
- Um velho amigo.
- Então, até quinta!
Sinto não tê-lo
conhecido, colega!
Fico feliz que esteja melhor!
Mas ainda está meio pálido!
- Tome um sol!
- O que ele faz?
É um cientista.
É aqui que guardamos todas as
entidades, os seres que pegamos.
É simples. Armadilha carregada
aqui, abra, destrave o sistema...
encaixe a armadilha...
retire-a...
feche e trave o sistema.
Programe a entrada...
neutralize o campo e...
luz verde, armadilha vazia.
O fantasma fica preso
em nosso sistema.
Há um homem da Proteção
Ambiental em sua sala.
- E o que ele quer?
- Não sei.
Só sei que estou trabalhando
há 2 semanas, sem folga...
...e prometeu arrumar ajuda.
- Alguém com o seu currículo...
arrumaria facilmente um
bom emprego, tanto na...
área de alimento, como na
de hotelaria. Não vai atender?
Já larguei empregos melhores.
Caça-Fantasmas! O que quer?
- Pois não?
- Sou Walter Peck.
Represento o órgão de proteção
ambiental do 3o. Distrito.
Legal. Como vão as coisas lá?
É Peter Venkman?
Sim, sou... o Dr. Venkman.
Doutor em que, Sr. Venkman?
Parapsicologia e psicologia.
Entendo. E, agora,
caça-fantasmas.
Podemos dizer que sim.
E quantos já pegou,
Sr. Venkman?
- Não posso dizer.
- E onde põe esses fantasmas...
...depois que os pega?
- Num tanque de armazenamento.
E esse tanque fica
neste prédio?
Poderia ver esse tanque
de armazenamento?
Por que não, Sr. Venkman?
Não disse a palavra mágica.
E qual é a palavra mágica,
Sr. Venkman?
Por favor.
Posso, por favor, ver o
tanque de armazenamento?
- Por que quer vê-lo?
- Porque estou curioso.
Quero saber o que fazem aqui.
Ouvimos muitas
histórias pela mídia...
e queremos avaliar o impacto
ambiental de seu trabalho.
Por exemplo, a presença de
produtos nocivos em seu porão.
Ou me mostra o que há lá, ou
voltarei com uma ordem judicial.
Traga a ordem! E vou processá-lo
por calúnia e difamação!
Como preferir, Sr. Venkman.
Estou preocupado. Os dados
indicam que há algo grande no ar.
Como assim "grande"?
Bem, digamos que
este bolinho...
represente a quantidade de
energia psicocinética em NY.
Segundo meus dados,
seria um bolinho...
de 16 metros,
pesando uns 300 kg.
Que bolão.
Estamos à beira de uma explosão.
De uma avalanche espiritual.
Recebemos a visita
da proteção ambiental.
- Como está o tanque?
- Nada bom.
- Conte a ele sobre o bolinho.
- O que tem o bolinho?
- Dana, é você!
- Oi, Louis.
Está perdendo uma
festa fantástica!
É, adoraria, Louis, mas
tenho um encontro.
Marcou um encontro pra hoje?
Bem... me desculpe,
Louis, eu me esqueci.
Está bem, pode trazer o cara.
Talvez a gente passe aí, ok?
Beleza, direi que está vindo!
Vamos jogar, dançar "break"!
Abram a porta!
É o Louis! Abram a porta!
Oi, mãe.
Ando ocupada.
Bom... não, está tudo bem.
É. Não, foi... só aquela vez.
Claro.
Prometo.
Não posso. Mãe, tenho
um encontro hoje.
Ninguém que conheça, é...
bom, é um caça-fantasmas.
Os caras da TV.
Certo, eu te aviso. Ok.
Um beijo no papai.
Certo. Tchau.
Droga...