Objetivo executado,
tomamos o outro caminhão?
-Entendido.
-Vá até o caminhão.
Entendido.
CAMISA DE FORÇA
Entendido, está ferido.
Atinja-o. Atinja o caminhão.
Acerte o caminhão.
Vá lá e o acerte.
Entendido.
Vá em frente e dispare.
Outro cara está indo para lá.
Ótimo. Dispare. Atinja-o.
IRAQUE
Deite-se.
Mandei deitar.
Deite. Deite agora.
Mostre as mãos.
Levante as mãos. Levante.
Deitem-se.
De joelhos.
Ali. Fiquem ali.
Levantem as mãos. Levantem.
Deitem-se.
Droga, tem um garoto ali.
Não é nosso problema.
Nada disso
é nosso problema.
Como está, amiguinho?
Está bem?
Tinha 27 anos
na primeira vez que morri.
Recordo que havia luz
para todos os lados.
Havia guerra
e me sentia com vida...
mas, na realidade,
estava morto.
-Que idade?
-Vinte e sete.
Aqui está. Starks, Jack.
Nascido em Vermont.
Não há familiares listados.
Que o hospital
se encarregue.
Meu Deus.
Esse soldado está vivo,
acaba de piscar.
Já o vimos,
ocupe-se dos outros.
Não, não veja isso.
Droga.
Código azul, código azul!
Precisamos de um médico.
Um médico aqui, agora!
O sargento Starks
é muito afortunado.
Um pouco mais para a direita
e ela não sairia.
Tem amnésia, supressão
psicológica aguda.
Não encontramos
sua família, sargento.
Tenho certeza
de que tem amigos.
Quero os documentos essa tarde.
Tirem-no daqui no próximo vôo.
Sim, senhor.
VERMONT
12 MESES DEPOIS
Foi selecionado para receber
uma estrela de bronze.
Tem um lar, sargento?
Claro que sim.
Estão bem?
O carro não pega.
-É sua mãe?
-Sim.
Como se chama sua mãe?
Jean.
Jean!
Pode me ouvir?
Pode despertar?
Trate de ficar acordada.
Nossa!
Sua mãe tomou algo?
Como se chama?
Jackie.
Muito prazer, Jackie.
Vamos fazer o seguinte.
Por que não coloca isso?
Trate de manter
sua mãe acordada...
e eu vou cuidar do carro,
está bem?
Está bem.
Nossa!
Não.
O que acha
de toda essa neve?
Nada.
Nada?
O que é isso?
São minhas placas
de identificação.
Olhe, tem meu nome
e minha data de nascimento.
Para quê?
Caso eu me perca
e não me lembre quem sou.
Posso ficar com elas?
Sim, pode ficar.
Obrigado.
Consegue ligar o carro?
Vá lá e tente.
Fique tentando, está bem?
Continue.
Funcionou!
Ei!
Tire suas malditas mãos...
Tire suas malditas mãos
da minha filha.
Mamãe, ele consertou
o carro.
Jackie, entre no carro.
Agora!
-Mamãe, ele consertou o carro!
-Entre no maldito carro!
-Como vai?
-Muito bem...
-Para onde vai?
-Para o Canadá.
-Levo você até a fronteira.
-Seria ótimo.
-Entre.
-Estou congelado.
-Oi, cara.
-Obrigado.
Entre. Sem problemas.
Meu Deus, está frio.
-Deve estar congelando lá fora.
-Sim.
Com esse frio
não dá para saber...
onde começam os seios
e termina o sutiã.
-Sabe dirigir?
-Claro.
Vamos trocar
e você dirige um pouco.
Já esteve preso?
Não, nunca.
Eu lhe digo uma coisa, amigo,
é muito pior que a guerra.
É pior do que qualquer
outro lugar onde tenha estado.
Duvido.
Está brincando.
Por que nos parou?
Rotina.
Jackie e Jean...
são as únicas coisas
que recorda desse dia?
Sim.
Está consciente...
de que não temos
o sobrenome...
nem endereço...
nem registro
de presença física...
para essas suas ''amigas''?
Temo que devo escutar
uma resposta, Sr. Starks.
Sim.
O oficial Harrilson
foi atingido três vezes.
Já estava morto
quando chegamos.
Starks pode estar
bloqueando o incidente...
Isso explicaria a história
da garota e da mãe.
-Objeção.
-Conheço a Síndrome do Golfo.
A guerra é um especial
da CNN.
O que aconteceu na Operação
Tempestade no Deserto...
não pode ser resumida em
uma manchete de última hora.
Não se pode dizer sutilmente.
Nem deveria ser dito.
-Havia mais alguém.
-Foi feio.
Mas não colocam
o que é feio na TV.
Meu cliente disse que acredita
que já morreu uma vez.
-Não entende o que está havendo.
-Não lembro de tudo...
mas...
havia mais alguém.
Acho que foi isso
que aconteceu.
Se Starks matou
esse oficial...
não podemos culpá-lo
por ter a mente afetada.
Nós do júri consideramos
o acusado inocente por demência.
Jack Starks...
eu o sentencio
a permanecer...
em uma instituição
para os criminosos dementes.
Onde espero que os doutores
e um tratamento adequado...
possam ajudá-lo.
Vamos, amigo.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
ALPIE GROVE
Vamos.
O que está fazendo?
Levantem-no.
Por favor, acreditem...
O que estão fazendo?
Eu não pertenço
a esse lugar.
Não, eu também acho
que não.
Mas nenhum de nós
pode fazer algo agora.
Por favor.
Por favor. Por favor!
Tirem-me daqui.
Tirem-me daqui. Por favor.
-Quanto lhe aplicou?
-50cc.
-Ele está ali há três horas?
-Sim.
Certo, tirem-no.
Jack, pode me ouvir?
Jack, pisque se pode
me ouvir.
Não perdeu a consciência.
Quer colocá-lo outra vez?
Não, tirem-no daqui.
Levem-no para cima
e verifiquem seus sinais vitais.
Esse é o contexto
em que a ação ocorre.
Deve ter visto a manchete
no The New York Times.
Bom dia, Dra. Lorenson.
Você é o assassino
de policiais, não é?
É tão óbvio?
A TV, sabe?
Ajuda a acalmar
as mentes ativas.
Sou Rudy Mackenzie,
bem-vindo.
Escute...
-Não tenho vontade de falar.
-É uma pena.
Eu também não acredito
em linguagem descartável.
Sabe, conversa fiada,
papinho, fofoca. Inúteis.
O jogo.
Mas o jogo é outra coisa.
Esse é nosso campo.
Estou pronto para atirar
a bola. Vamos.
Está bem.
Por que está aqui?
Tentei matar
a minha esposa.
E não foi para a cadeia?
Mas eu tentei 30 vezes.
Nunca planejei, sabe?
Sempre foi no calor
do momento.
E ela sempre ameaçava
me denunciar...
até que finalmente...
ela o fez.
Trinta vezes
faz você parecer louco.
Sim, ou totalmente idiota.
Porque acharia
que na vigésima vez...
eu já teria encontrado
um método alternativo...
ou talvez um mais efetivo.
Bom dia, cavalheiros.
Como estão hoje?
Para mim é uma pergunta
muito difícil, Dra. Lorenson...
porque o mundo à minha volta
se encolhe.
E os quatro cavaleiros
do Apocalipse...
vieram me ver hoje
e não trouxeram flores...
o que torna muito difícil
de organizar.
E você, Sr. Starks?
Eu estou bem.
Está bem?
Diga-me você, doutora.
Acha que há algo errado
comigo?
Está um pouco a baixo
do peso.
Tenho me exercitado
nos meus sonhos.
Acabou com
a conversa fiada?
Tudo bem.
Sr. Starks, que bom que está
cooperando dessa vez.
Estamos aqui para ajudá-lo,
Jack.
Fazemos o que é melhor
para você.
Segure-o enquanto
pego o tranquilizante.
Peguem-no.
Dane-se o tranquilizante.
Não.
Não é necessário.
Levantem-no.
Traga a camisa de força.
Sua mente só não tem
consciência.
Espere, Dr. Becker,
por quanto tempo o trancamos?
Amarrem-no.
Não, por favor.
Desgraçados.
Tirem-me daqui.
Tirem-me daqui!
-Você está bem?
-Estou ótimo.
-Escute, desculpe incomodar...
-Então, não incomode.
E quanto ao Starks?
O que tem ele?
Não devemos...
Não devemos
ajudá-lo como podemos?
-Sim.
-Mas devemos deixá-lo assim?
O medicamento que lhe deu
deve ajustar...
ou até apagar
seu comportamento violento.
Tirar-lhe um pouco de ódio.
Trancá-lo é o modo mais seguro
para que isso aconteça.
A sala e os corredores...
onde não posso monitorar
os efeitos colaterais...
que não posso prever,
não são.
Como pode monitorar os efeitos
se ele está lá dentro?
Considero que o tempo que passa
ali faz parte do tratamento.
Não pode quebrar algo
que já está quebrado.
Não pertenço a esse lugar.
Não consigo respirar aqui.
Não consigo.
Vou arrancar sua cabeça.
Caso não tenha notado,
é véspera de Natal.
Não vai conseguir um táxi.
Obrigado.
Precisa ir a algum lugar?
Não tenho certeza.
Vou perguntar de novo.
Desta vez olhe ao seu redor
e considere as opções.
Precisa ir a algum lugar?
Sim, preciso.
Ótimo. Entre.
Então, aonde posso levá-lo?
Não sei.
Como não sabe?
Certo.
Deve haver outro abrigo.
Muito obrigada
e feliz Natal para você também.
Ótimo.
Era nossa última opção.
O que vou fazer com você?
Nada.
Eu...
Obrigado por me trazer
até aqui.
Aonde vai?
Vai congelar lá fora.
Nem tem um agasalho.
Eu me viro.
Não, não vai.
Vai morrer de frio.
E eu vou me sentir culpada.
E eu já tenho mais culpa
do que posso aguentar.
Quer uma bebida?
Não, obrigado.
Droga!
Você está bem?
Sim.
Estou bem.
Quer saber?
É véspera de Natal...
e eu tenho um sofá...
então, pode ficar nele.
Eu vou tomar um banho.
Arranje algo para comer
se estiver com fome.
Não há nada para roubar.
Mas não seja idiota
de levar algo.
Não faria isso.
-Eu me chamo Jack.
-Não.
Não é bom dizer seu nome
porque...
Não quero conhecê-lo.
Talvez queira ajudá-lo hoje,
mas não quero conhecê-lo.
Está bem.
O que é isso?
O melhor que pude fazer
com o que havia na geladeira.
Obrigada.
Tudo bem.
Quer uma bebida?
Sim, claro.
Estava muito bom,
dentro das possibilidades.
Sua geladeira
tinha muitas coisas.
Mas sem muita comida.
-Há uma rocha no congelador.
-Que rocha?
É uma pedra.
Está escrito ''petal''.
Isso se chama bisbilhotar.
Era o que minha mãe
achava que fosse um apelido.
Você é garçonete?
Digo...
Não sei o que digo.
Tudo bem.
Odeio o Natal.
Acorde.
-Jackie.
-Não.
-Quem são estas pessoas?
-O quê?
Quem são essas pessoas
na foto?
Minha mãe e eu.
-Como assim, sua mãe?
-Espere um pouco.
-Onde está sua mãe agora?
-Minha mãe morreu.
Como assim, ela morreu?
Ela está morta.
Falecida. Se foi.
Desmaiou com um cigarro
na mão...
e morreu queimada
há muito tempo.
Sinto muito.
Não sei como...
-Que dia é hoje?
-O quê?
Sei que parece loucura.
Mas em que ano estamos?
2007.
O quê? O quê?
Quem é você?
Sou Jack Starks.
Saia da minha casa.
-Revistou toda a casa?
-Não.
Não tinha esse direito.
Não tinha o direito
de revistar nada.
Olhe para mim.
Sei que não faz sentido...
porque não faz sentido
para mim também.
Minha nossa. Se não sair agora
vou chamar a polícia.
Não, por favor, espere.
Não vou machucá-la,
só converse comigo, por favor.
Sua mãe...
estava desmaiada na estrada
quando a conheci.
Estava bêbada.
Jean, ela se chamava Jean.
Pare!
Veja. Eu dei a essa garota
as placas de identificação.
Não, não, não.
Não foi.
Foi Jack Starks
e Jack Starks está morto.
O quê?
Como assim?
Ele está morto.
Encontraram seu corpo.
No Ano Novo de 1993,
em Alpine Grove.
Ele está morto.
Não pode ser.
Mas é.
Não me importa quem
ou onde pensa que está...
você não é Jack Starks.
Quem quer que seja,
fiz algo bom por você...
e me fez arrepender
de fazê-lo.
Então, por favor...
vá embora, está bem?
Não se lembra de mim?
-Meu Deus!
-Olhe para mim!
Eu vou embora, está bem?
Eu vou, mas olhe para mim.
Não estou mentindo
para você.
Eu conheci você.
Conheci você e sua mãe.
Não havia ninguém
por perto.
Não poderia saber disso
só pelas placas que estavam ali.
Solte isso e vá embora.
Não se lembra de mim?
Não sabe que eu...
Vá embora!
Eu...
Está bem?
Por favor.
Por favor, vá embora.
Vou arrancar sua cabeça.
Jackie.
Meu Deus!
Não acredito que
o deixaram ali a noite toda.
Você não disse nada
quando perguntei...
Esperava que tivesse bom senso.
Abra a gaveta.
Está morto?
Não.
Levem-no para cima,
imediatamente.
Está desidratado.
Aplique uma intravenosa
antes que eu suba.
Dr. Becker, tentei avisar
quando fui ao seu consultório...
Mandei levá-lo para cima.
É um médico.
Não tenho de soletrar tudo
para você.
Jack?
Tom!
Tom, posso falar com você
por um momento, por favor?
O que fez com Jack Starks?
-Como assim?
-Ele está inconsciente.
Está se recuperando do Loxadol
e do Ativan.
Loxadol?
Ele não precisa
de neurolépticos.
Como sabe?
Só de o ver
por 2 minutos no corredor?
Ele não precisava
de antipsicóticos e deu a ele.
Depois que me atacou, achei que
ele precisava de um calmante.
Tem certeza
de que não o provocou?
Tem certeza de que quer fazer
uma acusação dessas?
Não estou fazendo
nenhuma acusação.
Ele tem cicatrizes.
Aconteceu quando tivemos
que segurá-lo.
Não, escute, ele não
vai ficar como Ted Casey.
Não sei o que pretende fazer...
mas ele não é um animal
de laboratório.
Não pode reprogramá-los,
não importa que drogas use...
Você não entende.
Só porque fracassou
com Ted Casey...
não significa
que nós também o fizemos.
Agora, se me dá licença,
é Natal, lembra?
Olá, desculpe pelo atraso.
Oi, Babak.
Belo cumprimento.
-Oi, Jamile.
-Olá.
Ótimo, era um caminhão.
Aponte para a bola.
Muito bem.
Quer pegá-los?
Está bom. Forte.
Precisa ficar comigo
só mais um pouco, está bem?
Nós vamos conseguir.
Eu quero água.
Eu quero água. Quero água.
Aqui está.
Que tipo de drogas
me deram?
Algo para mantê-lo calmo.
Disse algo?
Disse que as drogas
são para mantê-lo calmo.
Dormiu bem?
Não estava dormindo,
estava?
Dormiu quase um dia inteiro.
É 26 de dezembro, Jack.
Como se sente?
26 de dezembro?
Correto.
-1992?
-Sim.
E esse é o sol
e você está na terra.
Eu sei que você sabe, Jack.
Quem é você?
Minha mãe morreu. 2007.
Jack Starks está morto.
Saia daqui!
-Você me deixou lá dentro.
-Onde?
Você me deixou naquela coisa,
na gaveta...
e me colocou
em uma camisa de força.
Tivemos de contê-lo,
se é disso que está falando.
-Não foi só isso.
-É o que nosso equipamento faz.
Calma.
Não aja como se eu não soubesse
o que é real.
Sofre de alucinações,
faz parte de sua enfermidade.
Eu sei o que é real.
Você me prenderam em algo
e me meteram em uma gaveta.
Não foi um sonho.
Não sei o que faziam,
mas eu não estava...
Devo dizer...
que é o paciente que
mais suportou esse tratamento.
Tive um paciente há alguns anos,
se chamava Ted Casey.
Ted estuprou uma menina
de 7 anos.
Seus advogados me pediram
que o examinasse...
porque,
depois que terminou...
ele subiu nas árvores
do bosque onde a matara...
e uivou como um lobo.
Ted nunca foi preso
porque todos, incluindo eu...
acreditávamos que estava doente.
Ele veio para cá.
Mas um dia uma menina veio
com a mãe visitar um familiar...
e surpreendi Ted
roubando olhares dela.
A típica atitude doentia
de roubar, entende?
Então, perguntei a Ted...
se ele lembrava como se vestia
a menina que havia matado.
Ele disse:
''Sim, eu me lembro.
Eu me lembro muito bem.''
Aliás, essas foram
suas últimas palavras.
O que aconteceu
com seu rosto?
Foi um descuido,
não acontecerá de novo.
Farei uma oração
por você, Jack.
Talvez Deus tenha êxito
onde a medicina falhou.
Sabe mesmo
onde encontrá-Lo?
Jack!
O que está fazendo, Jack?
O que vai fazer comigo?
Pensei em pedir
para voltar comigo.
-E se eu não quiser voltar?
-Eu perguntaria por quê.
Porque não estou louco.
Sofre de uma desordem
alucinatória.
Não quer dizer que está louco.
Significa que está confuso.
Está aqui e não na cadeia
porque sua condição...
determinou seu papel
no crime.
Não matei o policial,
mas não me recordo.
Sua capacidade de distinguir
entre suas fantasias...
e o que realmente
aconteceu...
O que aconteceu está confuso,
mas não a minha mente.
Jack.
Queria lhe fazer uma pergunta,
se me permitir.
Desde quando as pessoas aqui
pedem?
-Certo. Um cigarro?
-É o que quer perguntar?
Queria...
lhe perguntar como está
o tratamento com o Dr. Becker.
Bem. Bem.
Espero que me diga
se não for assim.
Por quê? O que faria?
O que você faria?
Eu tentaria detê-lo.
Não sei se quero
que ele pare.
Então, está ajudando?
Faz eu me sentir
uma pessoa diferente.
Você não vem?
Vamos congelar aqui.
Podem feri-lo
se tentar escapar de novo.
O que sabe sobre a porcaria
que fazem no porão?
Que porcaria?
-Sabe do que falo.
-Não sei.
Sabe, sim.
A camisa de força.
Que camisa de força?
A gaveta. Pare de brincar,
sabe do que estou falando.
Sei que o levam
lá para baixo.
Sei que o colocam nela.
O resto é...
É uma viagem.
Como umas férias.
Descobri que vou morrer.
É bom nos familiarizarmos
com a mortalidade.
Vou morrer em 4 dias.
É o que descobri.
Vão encontrar
meu cadáver em 4 dias.
O que vocês dois
estão sussurrando?
Estamos falando
de nossas habilidades...
de avançar no tempo,
de ir para o futuro.
É disso que estamos falando,
não é?
Sim, isso mesmo.
Se quiser descobrir algo
enquanto está lá, se acalme.
Quanto mais calmo,
mais você viaja.
Mas as coisas do passado
ficam aparecendo...
Mas isso está no passado.
Concentre-se no que precisa
conseguir agora.
-Preciso ir para lá.
-Isso será um problema.
-Por quê?
-Lorenson está de olho nisso.
Quando ela começou
a suspeitar de mim...
pararam de me pôr lá.
Mulheres.
O que acha que devo fazer?
Pode atacar o Becker.
Você pode morrer quando ele
fizer isso...
mas você disse que isso
vai acontecer mesmo.
Nossa.
Por favor, prossiga,
Sr. Mackenzie.
Está bem.
Bem, a Federação do Comércio
tem me procurado.
Por que o procuraram,
Sr. Mackenzie?
Isso parece loucura...
mas eles me pediram...
para dirigir...
a Organização
para os Organizados.
A Organização
para os Organizados?
-Sim, você os conhece?
-Não, Sr. Mackenzie.
Por que não existe
tal organização, idiota!
Isso não é verdade.
Isso com certeza
é totalmente falso.
Eles me pediram
para dirigi-los.
E se os conhecesse,
não seriam secretos, seriam?
O que vocês acham?
Bem, eu...
Sei que eles existem.
E como sabe?
Quando eu estava no Golfo,
a organização...
recrutava os organizados.
-Isso é um fato, Sr. Starks?
-É um fato.
Se não for, não vai ajudar
ao Sr. Mackenzie.
É um fato registrado
e confidencial.
Eu sabia.
Eu sabia!
Os desgraçados
estão em toda parte.
Só recrutam os melhores.
-Acalme-se, Sr. Starks.
-''Acalme-se, acalme-se.''
Sempre nos mandando
ficar calmos.
Fiquem calmos. Calmos.
Mandam vocês nos mandarem
ficar calmos.
Como vamos ficar calmos?
Olhe para esse lugar.
Pessoal, acorde!
As ordens vêm de cima.
Não deixe que mandem em você,
Mackenzie.
Viva a Organização!
Viva a Organização
dos Organizados!
Sente-se, Sr. Starks.
Não, não. Escutem.
Viva a Organização
dos Organizados!
Junte-se à Organização.
Ela precisa de você.
-Lutem a boa luta.
-Vocês o ouvem.
-Mas não me ouvem?
-Sentem-se.
Escutem-no!
-Viva a Organização!
-Sentem-se.
Junte-se à Organização.
Escutem-no!
Starks.
Você é mesmo teimoso.
Mas podemos corrigir isso.
Quanto mais calmo,
mais você viaja.
Fique calmo.
Demente.
Senhores, saiam do carro com
as mãos para cima, por favor.
Qual é o problema, seu guarda?
Estavam andando
muito devagar.
Saiam do carro
com as mãos para cima.
Posso abrir a porta?
Ei, soldado. Está acordado?
Acho que não.
Tudo bem. Você está bem.
Jack, pegue a bola.
Venha, querido.
Tudo bem.
Pode me dar um segundo?
Tem coragem
de aparecer aqui.
Importa-se?
Está bem, vamos lá.
Jack Starks morreu
de um ferimento na cabeça...
em 1º de janeiro de 1993.
Como? Como eu morri?
Não dizia.
Você acredita em mim?
Não sei no que acredito.
O que mais descobriu?
Várias coisas.
Tinha um médico, Becker.
Estava utilizando um tipo de
modificador de comportamento...
em seus pacientes
que foi proibido nos anos 70.
Havia outra médica,
Dra. Lorenson.
E um garoto que ela tratava,
Babak.
Não sei quem é.
Não sei, mas tudo isso
foi um grande escândalo.
Becker tratava de criar
um ambiente como o útero...
para seus pacientes.
Um maldito útero.
Não era um útero.
Tenho de descobrir
como eu morri.
Alpine Grove ainda existe.
Podemos ir até lá
ver se há alguém...
que saiba o que aconteceu
de verdade.
Podemos.
Obrigado por fazer isto.
Acho que eu sou a louca,
certo?
Lamento não poder dizer mais
sobre a morte de seu tio.
Parece que usaram
o legista do hospital para...
''Trauma craniano''
não significa nada.
Desculpe, é tudo o que diz.
E os demais médicos?
Dr. Becker, Dra. Lorenson...
A Dra. Lorenson
ainda está no hospital.
Ela estava aqui na mesma época
que seu tio.
Ela poderá ajudá-lo mais.
E o Dr. Becker
e do Dr. Hopkins?
O Dr. Hopkins morreu.
Não conheço o Dr. Becker.
Poderia ver se há
algum endereço do Dr. Becker.
Há alguma razão em particular
para essas perguntas?
Ele é o único parente
de que me lembro.
Do que ele fica rindo?
Olá, Beth Lorenson.
-Como vai?
-Muito prazer.
-Olá, Beth Lorenson.
-Jackie Price.
Sentem-se.
Desculpe.
Você é igualzinho a ele.
Você o conhecia bem?
Seu tio é meu paciente
mais memorável.
Por quê?
Ele me fez mudar de idéias
sobre muitas coisas.
De fato,
ele me ajudou em um caso.
É mesmo? Que caso?
Eu estava trabalhando
com um garotinho.
-Babak Yazdi?
-Sim.
Quem era ele?
Filho de uma amiga.
Como sabe sobre ele?
Descobrimos ao procurar
informações sobre o tio dele.
Como ele ajudou?
É complicado.
Mas ele me ensinou
a entender o garoto.
Como?
É complicado.
E foi há muito tempo.
Deixe-me perguntar algo.
Sabe como meu tio morreu?
Sim, creio que foi...
um traumatismo craniano.
Sim, mas como foi?
Como aconteceu?
Não sei.
Não sabe?
Acha que o Dr. Becker
sabe melhor?
Sim, o Dr. Becker sabe melhor.
Não acreditei
em nada do que disse.
-Nem, eu tampouco.
-Venha, há mais uma coisa.
Lembrando do jogo de softball
às 16h. Não se atrasem.
Jack, o que é isso?
Essa é a sala.
Ficava bem aqui.
Estou nessa gaveta agora.
Sabe, acho que não foi
uma boa idéia.
Vocês não deveriam
estar aqui.
Estamos de saída.
Eu o conheço
de algum lugar?
Não sei, conhece?
Devia conhecer meu tio,
Jack Starks.
Minha nossa, isso mesmo.
-É igual a ele.
-Sim.
-Poderia ser o fantasma dele.
-Poderia.
-Lembra-se dele?
-Sim, claro.
Ele era um bom homem.
Sabe como ele morreu?
Não, só lembro
de encontrar seu corpo.
Só lembra disso, Damon?
Como sabe meu nome?
-Sei tudo sobre você, Damon.
-É mesmo?
É.
Sei que você não presta.
Não gosto que se aproxime
do meu rosto.
-Foi você?
-Do que está falando?
Sabe, sim. Ele foi atingido
na cabeça. Parece coisa sua.
Nunca o toquei, eu juro.
Nunca o toquei.
O que está acontecendo?
-Até mais, amigo.
-Esta é uma área restrita.
Damon!
Damon, eles já foram.
É hora do remédio.
Vamos voltar.
Vou ver o que
descubro sobre Becker.
Quanto tempo temos?
Não sei.
Acho que não temos muito tempo.
Vamos.
Bem...
tente falar comigo amanhã.
Se não falar...
cuido disso pessoalmente.
É mesmo?
RUDY MACKENZIE
1952 - 2004
JACK STARKS
1964 - 2003
Quer uma bebida?
Meu tempo está acabando.
Não importa.
Tem de voltar.
Não pedi que viesse,
mas agora...
você tem de voltar.
Não funciona assim.
Não controlo isso.
Então, controle.
Volte para mim, Jack.
Não posso ajudá-lo
se não me deixar.
Aquilo é minha única chance
nesse lugar.
Aquilo o quê?
Não entenderia.
Ajuda-me a entendê-lo.
Eu...
vi um tempo que não é este.
E só consigo ver
quando estou lá dentro.
Que tempo é esse?
2007.
Em que ano
acha que estamos?
Não estou imaginando,
sei que é 1992.
Está bem.
Fale-me de 2007,
como vai ser?
Não parece diferente.
O futuro não parece
diferente?
Não.
Não, para gente como eu.
Acha que viaja no tempo,
é isso?
Escute!
Nem todos aqui
estão loucos.
Quem?
Mackenzie?
Ele lhe disse
que tentou matar a esposa?
Mackenzie se trancou
na casa por dois meses...
e quase morreu de fome
antes de vir para cá.
Tudo porque a esposa
o deixou por outro homem.
Não importa, não tenho tempo
para isso. Preciso sair daqui.
Isso são sintomas
de suas alucinações.
É mesmo?
E Babak? É um sintoma?
Como sabe sobre ele?
Você me contou.
Eu vi você.
Achava que eu sabia sobre ele,
por isso me disse.
Como sabe sobre ele, Jack?
Você me disse.
Você me contou.
Sei que no fundo...
você sabe
que eu digo a verdade.
Você precisa saber.
Não sei como sabe
sobre Babak...
mas essas idéias são parte
de suas alucinações.
Não.
Oi.
Trouxe cigarro.
Lorenson
disse que sua esposa...
o deixou por outro homem,
por isso ficou maluco.
Não precisa me agradecer.
E então?
Eu não queria ver.
Estou aqui porque...
dizem que tenho
uma condição nervosa.
E eu pergunto...
quem não estaria nervoso
ao analisar sua vida de verdade?
Quem tem uma vida tão boa?
Levante e brilhe, Harold.
Jamile, contou a alguém sobre
minhas sessões com Babak?
-Claro que não.
-Alguém lhe perguntou algo?
Não, eu teria lhe dito.
Olá, como está hoje?
Pronto para trabalhar?
Certo.
Jackie.
Oi.
-Isso está me assustando.
-Nem me fale.
-Nossa. Quer isso?
-Quero isso.
-Olá.
Melhor irmos embora.
-Descobri mais sobre o garoto.
-É mesmo?
Babak. Lorenson usou uma
terapia de eletrochoque leve...
para interromper
os ataques dele.
Ela nem sabia
que era isso que ele tinha.
É isso o que precisa
dizer a ela.
A casa de Becker é por aqui.
Eu marquei no mapa.
-Acho que é essa.
-Tem certeza?
Sim. Liguei ontem para cá
para me certificar.
Certo, vamos lá.
Olá.
Estão procurando
o Dr. Becker?
Lá está ele.
Como funciona?
Deus não se lembra?
É isso?
Posso ajudá-lo?
Não sei, pode?
Eu o conheço?
Eu creio que sim.
É o filho dele?
Não.
Não sou o filho dele.
O que foi, doutor?
Parece que viu
um fantasma.
Mas como você pode ser...
Ele morreu há anos,
no hospital.
Sim, você o matou, não é?
Não, não o matei.
O tratamento pode tê-lo
inclinado ao suicídio...
Não me suicidei, morri por
causa de um golpe na cabeça.
Como isso aconteceu?
Só me lembro que a última vez
que o colocamos lá dentro...
Ele... você me disse
os nomes deles.
Que nomes?
Pessoas que tentei ajudar.
Quem eram?
Nathan Piechowski...
Jackson MacGregor...
Ted Casey.
Não pedi ninguém.
Nenhum de vocês.
Eram criminosos
que me foram enviados.
Éramos pacientes.
Sim, mas eram...
Espere. Disse que eu saí
e lhe disse esses nomes?
Quem acha me falou
sobre eles?
Você disse.
Estou na gaveta agora.
Não entendo.
Está assombrando a si mesmo,
velho.
Não o coloquei
em Alpine Grove.
Não, você me drogava...
e me colocava
em uma gaveta de necrotério.
Com a única intenção
de ajudá-lo.
Isso é justificativa?
Estamos todos mortos, Jack.
O que foi?
-Preciso me sentar.
-Está tudo bem?
-Jack, o que foi? Jack?
Ele está me tirando de lá.
-Ele disse que foi a última vez.
-O quê?
Jackie, ele disse que foi
a última vez. Vamos.
Meu Deus.
-Qual era seu endereço?
-O quê?
Quando era criança,
quando nos conhecemos...
qual era seu endereço?
Waldemere Way, 21 40.
21 40.
-Jackie.
-Jack! Jack, fique comigo.
É a última vez.
A ultima vez.
Jack?
Eu vi você.
Sei o que fez
com seus pacientes.
Vi você no futuro.
Você me falou de Piechowski...
Jackson MacGregor...
Ted Casey. Você me disse.
Todos eles estão com você.
Todos nós vamos ficar
com você.
Vamos assombrá-lo.
Assombrá-lo.
Todos nós.
Vamos assombrá-lo.
Pode me dar papel?
Papel e caneta.
Preciso escrever algo.
Escute,
seu paciente Babak...
tem ataques...
por isso não consegue
aprender a falar direito.
Quem lhe disse?
Você sabe disso...
só que ainda não descobriu.
Ele não é lento,
tem ataques.
Eletro...
Terapia de eletro convulsão.
Usou isso nele.
Foi assim que o curou.
Ninguém nunca usou TEC
em uma criança.
Não sei se ele
está tendo ataques.
Se estiver, ele pode ficar assim
para sempre.
Seria um estado permanente
de ataques.
Não, Babak é filho
da minha amiga.
Nunca o arriscaria.
Você vai fazer.
Pode segurar a ponta
para mim?
Dei sedativo para ele.
Certo.
Vou fazer só uma vez.
Vou lhe dar o mais fraco.
-Vai ficar no quarto?
-Sim.
Certo. Poderia aplicar
um pouco de pressão?
Ótimo.
Vou apertar esse botão.
Vou deixar bem fraco.
Está no mais fraco possível.
Pronto?
Tudo bem.
Certo. Terminamos.
Terminamos. Acabou.
Ele está bem.
Tudo bem.
Certo, certo.
Babak?
Como está?
Pode dizer ''olá'', Babak?
Olá, Babak.
Está bem, está bem.
O que quer que eu faça?
Preciso levar isso
para alguém.
É uma unidade de segurança.
Não posso fazer isso.
Precisa. Por favor.
-De quanto tempo precisa?
-Só algumas horas.
Vou morrer esta noite.
Já foi decidido.
Quer que eu vá com você?
Estarei bem.
Olá.
Eu me lembro de você.
Eu também me lembro
de você.
-Entre, está frio.
-Sim.
Nossa!
Como vai você, Jackie?
-Bem.
-É?
E sua mãe?
Bem, ela está bem.
Eu poderia falar com ela?
Mãe?
-Olá, Jean.
-Oi.
Eu o conheço?
Mãe, foi ele que consertou
o carro.
O cara com quem gritou.
Está bem.
Precisa de algo?
É algo de que você precisa.
Jackie, vá brincar na neve.
-Por quê?
-Vá logo!
Certo.
Não sei como fazer
com que isso não pareça loucura.
Sei que não vai fazer
sentido agora...
mas...
Tudo o que queria lhe dizer
está nesta carta.
E é muito...
é muito importante
que acredite.
Porque seria uma pena
se não acreditasse.
Está bem, eu vou ler.
Isso é tudo?
Sim, isso é tudo.
Petal...
é lindo.
Não pare de chamá-la assim.
Acho que ela gosta.
Espere!
Comporte-se, está bem,
Jackie?
Está bem.
Jack? Jack?
Você está bem?
Fique comigo.
-Coloque-me na camisa de força.
-Como assim?
Coloque-me na camisa de força.
É o único jeito.
Preciso entrar lá.
Jack, vamos.
Precisa me ajudar
a entrar com você.
Está bem.
Pronto?
-Conseguiu?
-Sim.
-Foi assim.
-Justin!
Coloque-me
na camisa de força.
-O que aconteceu?
-Ele escorregou no gelo.
Levante-o.
Cuidado com a cabeça.
-Camisa de força.
-Do que está falando?
Ele disse para o colocarmos
na camisa de força.
Sei o que fazer,
mas não podemos fazer isso.
Faça o que faz com Becker.
Tinha 27 anos
na primeira vez que morri.
Recordo que havia luz
por todos os lados.
Havia guerra
e me sentia com vida...
mas, na realidade,
estava morto.
Às vezes acho que passamos
pelas coisas...
só para dizer
que aconteceu.
Que não aconteceu
com outra pessoa, mas comigo.
Às vezes vivemos para ir
contradizer o destino.
Não estou louco...
mesmo que achassem
que estava.
Vivo no mesmo mundo
que todos os outros.
Só que vi mais,
assim como você.
Vão encontrar meu corpo
amanhã.
Pode verificar
se não acredita em mim.
Eu vi a vida
depois de minha morte.
E lhe digo isso
porque é o único modo...
para ajudar você
e sua filha...
a terem uma vida melhor.
Jean...
você vai desmaiar um dia,
fumando um cigarro...
e morrer queimada.
Sua filha vai ter a mesma
vida triste que você tem agora.
Mas ela sente muito
a sua falta.
Às vezes, a vida só começa
depois que se conhece a morte.
E tudo pode acabar...
mesmo quando menos
se espera.
O importante na vida
é acreditar...
que, enquanto se está vivo,
nunca é tarde demais.
Eu prometo, Jean, por piores
que estejam as coisas...
são melhores quando estamos
acordados do que dormindo.
Quando morrer,
só vai querer uma coisa.
Vai querer voltar.
Mamãe, papai,
é hora de levantar.
Ele não pode ver quatro de nós.
Vamos para a cozinha.
Minha nossa!
Você está bem?
Estou bem.
-Mas tem um corte feio.
-Sim.
Eu escorreguei,
mas estou vivo.
Vou para o hospital,
quer uma carona?
Sim, eu adoraria.
Certo.
-Entre.
-Está bem, obrigado.
Desculpe, só um minuto.
Oi.
Que gentil.
Divirta-se, está bem?
Escute, mãe, agora não é
uma boa hora para conversarmos.
Estou indo para o trabalho.
Certo, ligo mais tarde.
Está bem. Feliz Ano Novo.
Desculpe.
Tudo bem.
Sem problema.
Como se sente?
Melhor agora.
Quanto tempo ainda temos?
CAMISA DE FORÇA