Não!
Saudade.
Oxidado.
Dezessete.
Aurora.
Fornalha.
Nove.
Benigno.
Regresso à pátria.
Um.
Vagão de carga.
Bom dia, soldado.
Pronto para obedecer.
Tenho uma missão para você.
Identifique e extraia.
Sem testemunhas.
Muito bem, soldado.
Equipe inSanos
Legenda
Chip
L3M0S
Legenda
PsycoWave
John93
Legenda
Aline182
LagerthaL
Legenda
Kal-El
reptarop
Legenda
Eddy
BruFeiden
Legenda
Leooni
Koelax
Revisão
Lory
LukeWhosoever
Revisão
DarkSide
LAGOS
ATUALMENTE
Certo, o que você vê?
Policiais comuns de rua.
Posto policial pequeno.
Rua quieta.
É um bom alvo.
Tem um caixa eletrônico
ao sul, ou seja...
- Câmeras.
- Vias de mão única.
Rotas de fuga comprometidas,
então.
Nosso cara não se importa
em ser visto
e não tem medo
de fazer bagunça ao fugir.
Vê aquela van
meio quarteirão a cima?
A vermelha?
É bonitinha.
E à prova de balas,
ou seja, segurança privada,
ou seja, mais armas,
mais dor de cabeça para alguém,
provavelmente nós.
Sabem que movo as coisas
com a mente, certo?
Você precisa naturalizar
a atenção aos detalhes.
Já te falaram
que você é um pouco paranoica?
Não na minha cara. Por quê?
Disseram algo para você?
De olho no alvo, pessoal.
É a melhor pista, em 6 meses,
do Rumlow. Não quero perdê-lo.
Se ele nos vir,
não será um problema,
ele meio que odeia a gente.
Sam, está vendo
o caminhão de lixo?
Rastreie-o.
Faça o raio-x.
CAPACIDADE MÁXIMA
O caminhão está com carga máxima
e o motorista está armado.
- É um aríete.
- Vá agora.
- Por quê?
- O alvo não é a polícia.
INSTITUTO
DE DOENÇAS INFECCIOSAS
Proteção corporal.
Rifles AR15.
Contei 7 inimigos.
Agora são 5.
Sam.
4.
Rumlow está no terceiro andar.
- Wanda, como nós treinamos.
- E o gás?
Tire-o de lá.
Leve-o.
Ele está aqui.
- Rumlow tem uma arma biológica.
- Deixa comigo.
Isso não funciona mais comigo.
Olha a granada.
Sam, ele está no jipe
indo para o norte.
Leve isto
para o ponto de extração.
Não conseguiremos fugir deles.
Deixem o caminhão.
- Onde irá nos encontrar?
- Não irei.
Tem 4 deles.
Estão se separando.
Pego os dois da esquerda.
Eles largaram os equipamentos.
Será um jogo de adivinhação.
Um deles está com a carga.
Aí está você,
seu filho da mãe.
Estive esperando por isso!
Não está com ele.
Não achei nada.
- Saia da frente.
- Cuidado!
Solte.
Ou eu solto isso.
- Solte!
- Ele vai soltar!
- Carga segura. Obrigada, Sam.
- Não agradeça a mim.
- Não agradecerei a essa coisa.
- O nome dele é Asa Vermelha.
- Não vou agradecer.
- Ele é fofo. Faz carinho nele.
Vamos!
Isto é por derrubar um prédio
na minha cara.
Ainda estou bem bonito,
considerando tudo.
- Quem é o comprador?
- Ele sabe que te conhecemos.
Seu amigo, seu camarada,
Bucky.
- O que você disse?
- Ele lembrou de você.
Eu estava lá.
Ele ficou choramingando
por causa disso.
Até fritarem o cérebro dele
de novo.
Ele queria
que você soubesse de algo.
Ele disse para mim:
"Por favor,
diga ao Rogers
que quando você precisa ir,
você precisa ir".
E você vai comigo.
Nossa...
Sam.
Precisamos...
De bombeiros e resgate,
no lado sul do prédio.
Precisamos subir lá.
Tente se lembrar
Da doçura de setembro
Quando a grama estava verde
Acorde, querido.
Diga tchau para o seu pai.
Quem é o sem-teto
no sofá?
É isto que amo
ao vir para casa no natal.
O momento antes
de você sair da cidade.
Seja legal, amor.
Ele tem estudado fora.
Sério, fora onde?
Qual o nome dela?
Candice.
Faça-me um favor,
não queime a casa até segunda.
Certo, na segunda, então.
Bom saber. Planejarei
minha festa de arrasar.
Aonde estão indo?
Estamos indo para Bahamas
para uma escapadinha.
- Talvez façamos uma paradinha.
- No pentágono, certo?
Não se preocupe, você vai amar
o menu de natal de lá.
Dizem que sarcasmo
é uma métrica para potencial.
Se for verdade,
você será um grande homem.
Eu pego as malas.
Ele sente sua falta
quando você não está aqui.
E, francamente,
você irá sentir a nossa.
Porque essa é a última vez
que estaremos todos juntos.
Você sabe
o que está para acontecer.
Diga algo. Se não disser,
irá se arrepender.
Eu te amo, pai.
E sei que vocês deram
o seu melhor.
É assim que eu queria
que tivesse acontecido.
Binária Argumentação
de Forma Ornamental, ou BAFO.
Tenho que trabalhar
nessa sigla.
Uma forma bem cara
de hackear o hipocampo...
Para apagar
memórias traumáticas.
Não muda o fato de que nunca
chegaram ao aeroporto,
ou tudo que fiz
pra evitar lidar com o luto.
Além dos 611 milhões dólares
para minha terapia experimental.
Ninguém em sã consciência
financiaria isso.
Ajudem-me...
Qual é a missão do MIT?
Gerar, disseminar
e preservar conhecimento...
E trabalhar com os outros.
Para dar conta
dos grandes desafios do mundo.
Bem,
vocês são os outros...
Poucos sabem
que os desafios à frente
são os maiores
que a humanidade já viu.
E a maioria de vocês
está sem dinheiro.
Desculpem-me, na verdade,
estavam.
A partir de agora,
cada estudante receberá
uma quantia igual
da bolsa da Fundação
Inaugural de Setembro.
Sendo assim, todos os projetos
foram aprovados e financiados.
Sem requisitos.
Sem impostos.
Remodelem o futuro.
Começando agora.
GOSTARIA DE APRESENTAR
A CHEFE DA FUNDAÇÃO:
PEPPER POTTS.
Arrasem!
Isso me deixou sem ar.
Tony, tão generoso,
tanto dinheiro.
Nossa! Olha...
Estou um pouco curioso...
Alguma parte do dinheiro
será para os empregados?
Sei, chato,
mas me escute.
A ideia de um cachorro quente
que se cozinha só.
- Um detonador químico...
- O banheiro é aqui?
Embutido na salsicha...
Sr. Stark, desculpas
pelo teleprompter.
Não sabia que a Potts cancelou.
Não dava tempo de consertarem.
Está... Tudo bem.
Eu já volto.
Conversaremos depois.
Foi legal o que fez
para os jovens.
Eles merecem.
E isso ajuda a aliviar
minha consciência.
Dizem que há uma correlação
entre generosidade e culpa.
Mas se você tem grana...
Doe o quanto quiser.
Não é?
- Vai subir?
- Estou onde quero estar.
Certo, certo.
Sinto muito.
É um hábito do trabalho.
Trabalho com recursos humanos,
no Departamento do Estado.
Eu sei que é chato.
Mas me permitiu
criar um filho.
Tenho muito orgulho
do homem que ele se tornou.
O nome dele era Charlie Spencer.
Você o matou.
Em Sokovia.
Não que você dê
a mínima para isso.
Você acha
que luta por nós.
Você só luta
por si mesmo.
Quem vingará
o meu filho, Stark?
Ele está morto.
E você é o culpado.
11 wakandas estão entre
os mortos durante o confronto
entre os Vingadores
e um grupo de mercenários,
em Lagos, Nigéria,
no mês passado.
Os wakandas,
tradicionalmente reclusos,
estavam em missão em Lagos,
quando houve o ataque.
O sangue do nosso povo foi
derramado em solo estrangeiro.
Não só pela ação
de criminosos,
mas pela indiferença daqueles
que juraram impedi-los.
Vitória às custas
de inocentes,
não é vitória alguma.
O Rei de Wakanda
seguiu a...
Que autoridade legal
um indivíduo aprimorado,
como Wanda Maximoff,
tem de agir na Nigéria?
- A culpa minha.
- Não é, não.
Então, ligue a TV,
eles foram específicos.
Deveria ter visto a bomba antes
de você ter de lidar com ela.
O Rumlow
disse "Bucky" e...
Do nada, eu tinha 16 anos
de novo, de volta ao Brooklyn.
Pessoas morreram.
- A culpa é minha.
- É de nós dois.
Neste trabalho...
Tentamos salvar o máximo
de gente que conseguimos.
Às vezes
não significa todo mundo,
mas se não acharmos uma forma
de viver com isso,
da próxima vez...
Talvez ninguém
possa ser salvo.
Vis, já falamos sobre isto.
Sim, mas a porta estava aberta,
então, assumi...
Capitão Rogers gostaria de saber
quando Sr. Stark chegará.
Obrigado.
Já vou descer.
Vou pela porta.
E, aparentemente,
ele trouxe um convidado.
Sabe quem é?
O Secretário do Estado.
Cinco anos atrás,
tive um ataque cardíaco.
Desmaiei bem no meio
da minha tacada no golfe.
Acabou que foi
minha melhor partida,
pois após 13 horas de cirurgia
e uma ponte de safena tripla...
Descobri o que 40 anos
no exército nunca me ensinaram:
Perspectiva.
O mundo tem uma dívida
imensurável com os Vingadores.
Vocês lutaram por nós.
Protegeram-nos.
Arriscaram suas vidas.
Enquanto muitos os veem
como heróis...
Há alguns...
Que preferem
a palavra "vigilantes".
E que palavra você usaria,
Sr. Secretário?
Que tal "perigosos"?
Como chamaria
um grupo
de indivíduos estadunidenses
aprimorados,
que rotineiramente
ignoram fronteiras
e agem de acordo
com sua vontade
onde querem,
e que, francamente,
parecem despreocupados
com o que deixam para trás.
Nova Iorque.
Washington DC.
Sokovia.
Lagos.
Certo... Basta.
Nos últimos 4 anos,
vocês operaram
com poder ilimitado
e sem supervisão.
Esse é um acordo que os governos
mundiais não podem mais tolerar.
Mas acho
que temos uma solução.
O Acordo de Sokovia.
Aprovado por 117 países.
Estabelece
que os Vingadores
não será mais
uma organização privada.
Ao invés, operarão
sob a supervisão
de uma comissão
da ONU,
apenas quando, e se,
a comissão
julgar necessário.
Os Vingadores se formaram
para deixar o mundo mais seguro.
Acho que fizemos isso.
Diga-me, Capitão, sabe onde
Thor e Banner estão agora?
Se eu perdesse a localização
de um par de armas nucleares,
pode apostar
que haveriam consequências.
Compromissos. Garantias.
É assim que o mundo funciona.
Acreditem em mim,
este é o meio termo.
Então, há contingências.
Daqui a 3 dias,
a ONU se reunirá, em Viena,
para confirmar o Acordo.
Conversem a respeito.
E se chegarmos a uma decisão
que você não gostar?
Então, vocês se aposentam.
CLEVELAND
Olá?
Este carro aqui fora é seu?
Subi na calçada.
Talvez pudéssemos
resolver isso sozinhos.
Se preferir chamar a polícia,
eu entendo.
Não.
Sem policiais.
Obrigado.
Você manteve a aparência,
Coronel.
Parabéns.
Relatório da missão
de 16 de dezembro de 1991?
Quem é você?
Meu nome é Zemo.
Vou repetir minha pergunta.
Relatório da missão
de 16 de dezembro
de 1991?
- Como você me encontrou?
- Quando a SHIELD caiu,
a Viúva Negra vazou os arquivos
da HYDRA para o público.
Milhões de páginas
muito bem criptografadas.
Não foi fácil de decifrar,
mas...
Tenho experiência.
E paciência.
Um homem consegue fazer
qualquer coisa se tiver isso.
O que você quer?
Relatório da missão
de 16 de dezembro de 1991.
Vá para o inferno.
A HYDRA merece seu lugar
nas ruínas.
Portanto, a sua morte
não me incomodaria.
Mas tenho de usar este livro
e outros métodos mais sangrentos
para encontrar o que preciso.
Não anseio nada disso.
Só morreria
pelo seu orgulho.
Salve a HYDRA!
Secretário Ross tem uma
Medalha de Honra do Congresso,
o que é mais
do que você tem.
Digamos que assinamos o Acordo.
Quanto tempo até que nos
enquadrem como criminosos?
117 países
querem o Acordo.
117, Sam,
e você está, tipo:
- "Que legal".
- Até quando
- ficará dos dois lados?
- Tenho uma equação.
Isto vai esclarecer tudo.
Nos 8 anos que o Sr. Stark
declarou-se como Homem de Ferro,
o número de pessoas aprimoradas
sabidas subiu exponencialmente.
E, durante o mesmo período,
o número
de ameaças ao mundo
subiu a uma taxa comissiva.
Está dizendo
que a culpa é nossa?
Estou dizendo
que talvez haja uma causalidade.
Nossos poderes
incitam o desafio.
O desafio provoca conflitos.
E conflitos...
Geram catástrofes.
Supervisão.
Supervisão não é uma ideia
que pode ser descartada.
Tony...
Não é do seu feitio
ficar tão calado.
É porque ele já está decidido.
Você me conhece tão bem.
Estou cuidando da minha
dor de cabeça eletromagnética.
É por isso, Capitão.
É só dor...
E desconforto.
Quem jogou
pó de café na pia?
Aqui é uma pousada
para gangues de motociclistas?
A propósito,
esse é Charles Spencer.
Ele é um ótimo garoto.
Engenheiro de computação.
Sua média geral era 9,5.
Tinha um emprego promissor,
entraria na Intel no outono.
Mas, primeiro,
ele queria viajar um pouco,
antes de se prender
a uma mesa.
Conhecer o mundo,
talvez ser útil.
Charlie não quis ir à Vegas
ou Fort Lauderdale,
o que eu faria.
Ele não foi à Paris ou Amsterdã,
que parece divertido.
Ele decidiu passar o verão
construindo casas sustentáveis
para os pobres, em Sokovia.
Ele queria fazer diferença,
acho.
Nunca saberemos,
pois o matamos
enquanto estávamos
detonando!
Não há o que se decidir...
Precisamos ser controlados.
Seja lá como for,
eu estou dentro.
Se não podemos
aceitar controle,
não temos limites, nem somos
melhores do que os vilões.
Tony, se alguém morre sob
sua proteção, não se desiste.
- Quem falou em desistir?
- Se não assumirmos
as nossas ações,
desistiremos.
- Isso só altera o culpado.
- Desculpe, Steve, isso...
É muito arrogante.
Estamos falando da ONU.
Não é um Conselho,
ou a SHIELD, ou a HYDRA...
Mas é comandado por pessoas
com intenções,
- e intenções mudam.
- Isso é bom.
É por isso que estou aqui.
Quando vi
o efeito de minhas armas
nas mãos erradas,
- parei de fabricá-las.
- Tony.
Você escolheu fazer isso.
Se assinarmos, perderemos
nosso direito de escolha.
E se nos mandarem
aonde não quisermos ir?
Se precisarmos ir a algum lugar
e não autorizarem?
Podemos não ser perfeitos,
mas as mãos mais seguras
são as nossas.
Se não fizermos isto agora,
será feito conosco depois.
É um fato.
Não será agradável.
- Eles virão atrás de mim.
- Protegeremos você.
Talvez Tony esteja certo.
Se tivermos uma mão no volante,
ainda podemos dirigir...
- Se a tirarmos...
- Não foi você
que mandou o governo
ir à merda anos atrás?
Estou apenas analisando.
Cometemos alguns erros
publicamente.
Temos que recuperar
nossa confiança.
Desculpe, eu ouvi errado,
ou você concordou comigo?
- Retiro o que disse.
- Não pode retirar.
- Obrigado.
- Inédito isso.
Certo, caso encerrado.
Eu venci.
ELA MORREU DORMINDO
Tenho que ir.
LONDRES
MARGARET "PEGGY" CARTER
E, agora, gostaria de convidar
Sharon Carter
para vir dizer algumas palavras.
Margaret Carter era conhecida
como fundadora da SHIELD.
Mas eu a conhecia
como tia Peggy.
Ela tinha uma foto
no escritório.
Tia Peggy
ao lado do Presidente Kennedy.
Quando eu era criança,
achava muito legal.
Mas também havia
muita expectativa sobre mim.
É por isso que nunca disse
a ninguém que éramos parentes.
Uma vez a perguntei
como ela conseguiu
dominar a diplomacia
e espionagem,
em uma época
em que ninguém queria ver
uma mulher suceder
em nenhuma das áreas.
E ela disse:
"Comprometa-se onde puder.
Onde não puder,
não o faça".
Mesmo se todo mundo
esteja te dizendo
que algo errado é algo certo.
Mesmo que o mundo todo
esteja te dizendo para se mexer.
É seu dever ficar plantado
como uma árvore,
olhá-los nos olhos e dizer:
"Não,
mexa-se você".
Quando eu saí do gelo,
pensei que todos que eu conhecia
havia morrido.
Quando eu descobri
que ela estava viva...
Fui sortudo
por tê-la comigo.
Ela também era sortuda
por ter você.
Quem mais assinou?
Tony, Rhodey e Visão.
Clint?
Disse que está aposentado.
- Wanda?
- Ainda não se decidiu.
Estou indo para Viena
para assinar o Acordo.
Há bastante espaço no jato.
Só porque é o caminho
com menos resistência,
não significa
que seja o caminho errado.
Ficar juntos é mais importante
do que como ficamos juntos.
Do que estamos desistindo
para fazer isso?
Sinto muito, Nat.
Não posso assinar.
Eu sei.
Então,
o que está fazendo aqui?
Não queria
que ficasse sozinho.
Venha aqui.
VIENA
Em um congresso especial da
Organização das Nações Unidas,
117 países se uniram,
para ratificar
o Acordo de Sokovia.
- Com licença, Srta. Romanoff?
- Pois não?
Eu só preciso
da sua assinatura.
- Obrigada.
- Eu que agradeço.
Suponho que nenhum de nós
está acostumado com as câmeras.
Nem sempre é tão lisonjeiro.
Parece estar indo bem
até agora.
Considerando sua última ida
ao Congresso.
Não achei que ficaria
confortável neste ambiente.
Eu não estou.
Por se só, estou feliz
de estar aqui,
- Srta. Romanoff.
- Por quê?
- Não aprova isto?
- O Acordo, sim.
A política, não muito.
Duas pessoas em um quarto
conseguem fazer mais do que 100.
A não ser que precise
mover um piano.
- Pai.
- Filho.
- Srta. Romanoff.
- Rei T'Chaka.
Por favor, permita-me desculpar
pelo que aconteceu na Nigéria.
Obrigado.
Obrigado por concordar
com tudo isto.
Fico triste por saber
que Capitão Rogers
não se juntará a nós hoje.
- Sim, eu também.
- Todos sentem-se, por favor.
Esta assembleia
está, agora, em sessão.
É o futuro chamando.
Foi um prazer.
Obrigado.
Para um homem que desaprova
a diplomacia,
você está ficando
muito bom nisso.
Estou feliz, pai.
Obrigado.
Eu que agradeço.
Quando Vibranium
de Wakanda roubado
foi usado para fazer
uma arma terrível.
Nós, em Wakanda, fomos forçados
a questionar nosso legado.
Aqueles homens e mulheres
mortos na Nigéria
eram de uma missão
de voluntários
de um país há muito tempo
na escuridão.
Nós não vamos, no entanto,
deixar o infortúnio nos atrasar.
Lutaremos para melhorar o mundo
que desejamos nos unir.
Sou grato aos Vingadores
por apoiar esta iniciativa.
Wakanda está orgulhosa
por estender a mão para a paz.
Tudo mundo, se abaixe!
Minha mãe tentou me convencer
a não me alistar,
mas a tia Peggy não.
Ela me deu
meu primeiro coldre de faca.
Muito prático.
E estiloso.
- A CIA te colocou aqui agora?
- Em Berlim.
- Força-tarefa antiterrorista.
- Certo.
- Parece legal.
- Eu sei, não é?
Estou querendo
te perguntar algo.
Quando você estava me espiando,
do outro lado do corredor...
Quer dizer, quando eu fazia
meu trabalho?
Peggy sabia?
Ela guardava
muitos segredos.
Eu não queria
que ela tivesse um de você.
- Obrigada por me acompanhar.
- Claro.
Steve.
Tem algo que você precisa ver.
Uma bomba escondida
em um carro da imprensa...
- Quem comanda?
- Atingiu a ONU, em Viena.
Mais de 70 pessoas se feriram,
ao menos 12 morreram.
Incluindo o rei de Wakanda,
T'Chaka.
As autoridades têm um vídeo
de um suspeito,
identificado como James Buchanan
Barnes, o Soldado Invernal.
O infame agente da HYDRA, ligado
a inúmeros atos de terrorismo
e assassinatos de políticos.
Eu tenho que trabalhar.
Ligue para MI6 veja se consegue
algo para acelerar a busca.
Precisamos do time todo aqui
em 2h, ou não vale a pena.
CENTRO DE OPERAÇÕES DA ONU
TENDA 1 | SETOR A
Eu sinto muito.
Na minha cultura,
a morte não é o fim.
É como se fosse um ponto
de saída.
Você alcança com duas mãos
e as estende em um só segmento.
Elas te levam ao Vale Verde
onde...
Você pode correr
para sempre.
Isso soa muito pacífico.
Meu pai pensava assim.
Eu não sou meu pai.
T'Challa, a força-tarefa
decidirá quem pegará o Barnes.
Não se incomode,
Srta. Romanoff.
Eu mesmo irei matá-lo.
- Alô?
- Você está bem?
Estou, obrigada.
Eu tive sorte.
Eu sei o quanto Barnes
significa para você. Sei mesmo.
Fique em casa.
Você só vai piorar as coisas
para todos nós. Por favor.
- Está dizendo que me prenderá?
- Não...
Alguém irá, se você intervir.
É assim que funciona agora.
Se está tão ruim assim,
então...
- Eu que deveria prendê-lo.
- Por quê?
Porque eu tenho menos chances
de morrer tentando.
Merda.
Ela te disse
para ficar fora disso?
- Ela pode ter razão.
- Ele faria isso por mim.
Em 1945, talvez.
Só quero garantir que analisemos
todas as nossas opções.
As pessoas que atiram em você,
acabam atirando em mim também.
As pistas chegam em massa
desde que o vídeo foi a público.
Todos acham que o Soldado
frequenta a academia deles.
A maioria é só barulho,
exceto isto.
Meu chefe espera uma reunião
e ele sabe disso,
então essas são todas
as respostas que conseguirá.
- Obrigado.
- E você precisa se apressar.
Temos ordens para matar.
Volta para casa.
Uma.
Um.
Vagão de carga.
Sr. Müller,
trouxe seu café da manhã.
Senti o cheiro antes de abrir
a porta. Obrigado.
Bacon e café preto.
De novo.
Posso preparar algo diferente,
se quiser.
Assim está maravilhoso.
- Vou colocar isso no...
- Pode deixar, eu faço isso.
Não se preocupe.
BUCARESTE
SOLDADO INVERNAL
É VISTO EM BOMBARDEIO
Fique atento, Capitão.
Forças especiais alemãs
se aproximam pelo sul.
Entendido.
Você me conhece?
Você é o Steve.
Li sobre você no museu.
Eles cercaram o perímetro.
Sei que está nervoso.
E tem muitos motivos
para estar.
Mas está mentindo.
Eu não estava em Viena,
não faço mais aquilo.
Estão entrando no prédio.
As pessoas que acham que fez
estão vindo para cá agora.
E não pretendem
levá-lo vivo.
Muito esperto.
Boa estratégia.
Eles estão no telhado.
Estou comprometido.
Isso não tem que terminar
em uma luta, Buck.
- Sempre termina em uma luta.
- Cinco segundos.
Você me salvou no rio.
Por quê?
- Não sei.
- Três segundos.
Sim, sabe.
Entrem! Entrem!
Buck, pare!
Vai acabar matando alguém.
Não vou matar ninguém.
O suspeito escapou,
desceu pela escada ao leste!
Vamos, cara.
- Sam, sudoeste, no telhado.
- Quem diabos é o outro cara?
Estou prestes a descobrir.
- Sam.
- Deixa comigo.
Rendam-se!
Sam, não consigo
me livrar desse cara.
Estou bem atrás de você.
Rendam-se, agora.
Parabéns, Capitão.
Você é um criminoso.
Alteza.
Uma pitada de páprica.
Uma pitada.
Isso é Paprikash?
Eu pensei que poderia
levantar o seu ânimo.
Ânimo levantado.
Em minha defesa,
eu nunca...
- comi nada antes, então...
- Posso?
Por favor.
Wanda?
Ninguém te odeia, Wanda.
- Obrigada.
- De nada.
Não, é uma reação involuntária
do cérebro
que os faz terem
medo de você.
E você?
Meu cérebro é sintético,
então...
Eu costumava me enxergar
de uma forma.
Mas...
Depois disso,
eu sou outra coisa.
Ainda sou eu, acho.
Mas...
Não é
o que os outros veem.
Não sei o que é isso, sabia?
Não mesmo.
Sei que não é deste mundo,
que energizou o cetro do Loki,
deu a você suas habilidades,
mas...
Sua verdadeira natureza
é um mistério.
E, ainda assim,
é parte de mim.
- Tem medo disso?
- Gostaria de entendê-lo.
Quanto mais o entendo,
menos ele me controla.
Um dia, quem sabe?
Eu possa até controlá-lo.
Eu não sei o que tem aqui
mas não é páprica.
Vou ao mercado.
Estarei de volta
em 20 minutos.
Ou então,
poderíamos pedir uma pizza?
Visão,
não vai me deixar sair?
- É uma questão de segurança.
- Posso cuidar de mim mesma.
Não a sua segurança.
O sr. Stark gostaria
de evitar a possibilidade
de outro
incidente público.
Até que o Acordo
esteja bem estabelecido.
E o que você quer?
Que as pessoas te vejam
como eu vejo.
BERLIM
Então, gosta de gatos?
- Sam.
- O quê?
O cara aparece vestido de gato
e não quer saber mais?
Seu traje,
é de Vibranium?
O Pantera Negra é o protetor
de Wakanda há gerações.
Um manto passado
de guerreiro para guerreiro.
E agora que seu amigo
assassinou meu pai,
também visto o manto de rei.
Então lhe pergunto,
como guerreiro
e também como rei...
Acha que pode proteger seu amigo
de mim por quanto tempo?
O que vai acontecer?
O mesmo que deveria
acontecer a você.
Avaliação psicológica
e extradição.
Este é Everett Ross,
vice comandante da força-tarefa.
- E nosso advogado?
- Advogado? Que engraçado.
Certifique-se de guardar
as armas deles.
Faremos um recibo
para vocês.
É melhor eu não
olhar pela janela
e ver alguém voando nisso.
Vocês ficarão em um escritório,
ao invés de uma cela.
E façam-me um favor,
permaneçam lá.
Não pretendo ir
a lugar nenhum.
Só para registrar,
é assim que se piora as coisas.
Ele está vivo.
A Romênia não estava
no Acordo.
E o Coronel Rhodes
está supervisionando a limpeza.
Tentem não quebrar nada.
Consequências?
Pode apostar que haverá.
Claro que pode citar
o que eu disse,
pois acabei de dizer. Algo mais?
Obrigado, senhor.
Consequências?
O secretário Ross quer processar
vocês, tive que ceder algo.
Não vou ter o escudo
de volta, certo?
Tecnicamente,
é propriedade do governo.
- As asas também.
- Quanta frieza.
Mais quente que a cadeia.
Ei, quer ver algo legal?
Peguei uma coisa
dos arquivos do meu pai.
Em uma ótima hora.
Roosevelt assinou a Lei
Lend-Lease com essa em 1941.
Prestou apoio aos aliados
quando mais precisaram.
Há quem diga que isso aproximou
nosso país da guerra.
Viu? Se não fosse por isso,
não estaria aqui.
Eu estou tentando...
Como vocês chamam?
Um ramo de oliveira.
É assim que você chama?
A Pepper está aqui?
Eu não a vi.
Nós estamos...
meio que...
- Bem, estamos meio que...
- "Grávidos"?
Não, definitivamente não.
Estamos dando um tempo.
Não é culpa de ninguém.
Sinto muito, Tony.
Eu não sabia.
Alguns anos atrás,
eu quase a perdi,
então destruí meus trajes.
Depois, tivemos
que nos livrar da HYDRA.
E depois o Ultron,
minha culpa.
E depois continuou.
E nunca parei.
Porque a verdade é
que não quero parar.
Não quero perdê-la.
Pensei que talvez o Acordo
pudesse fazer diferença.
Em defesa dela,
sou difícil de lidar.
Meu pai era um pé
no saco, mas...
Ele e minha mãe
sempre se entenderam.
Estou feliz que o Howard
tenha se casado.
Eu o conheci
quando era jovem e solteiro.
Sério?
Vocês dois se conhecem?
Ele nunca mencionou isso.
Talvez apenas
um milhão de vezes.
Deus, eu te odiava.
Não quero dificultar
as coisas.
Eu sei. Porque você é
uma pessoa muito educada.
Se vejo que uma situação
vai dar errado,
não consigo ignorá-la.
- Às vezes queria poder.
- Não queria.
Não, eu não queria.
Às vezes...
Às vezes tenho vontade de socar
seus dentes perfeitos,
mas não quero ver
você ir embora.
Precisamos de você, Cap.
Não houve nada que não pode
ser desfeito. Por favor, assine.
Podemos legitimar
as últimas 24 horas.
Barnes irá
para uma ala psiquiátrica
em vez de uma prisão
em Wakanda.
Não estou dizendo
que é impossível. Mas...
- terá que ter garantias.
- Claro.
Uma vez que apagar
o incêndio,
estes documentos
podem ser alterados.
Farei com que você e Wanda
sejam reintegrados.
- O que tem a Wanda?
- Ela está bem.
Está confinada.
Visão está com ela.
Deus, Tony! Toda vez
que acho que está vendo...
O quê?
São 100 acres com uma piscina.
Há formas piores
de proteger as pessoas.
Proteger?
É assim que você vê?
Isso é proteção?
- É internamento.
- Ela não é americana.
E não dão vistos à armas
de destruição.
- Ela é uma criança!
- Dá um tempo!
Estou fazendo
o que tem que ser feito
para nos salvar
de algo pior.
Continue dizendo isso
a você mesmo.
Odeio violar o conjunto.
Olá, Sr. Barnes.
Fui enviado pelas Nações Unidas
para te avaliar.
Importa se eu me sentar?
Seu primeiro nome é James?
O recibo
para o seu equipamento.
"Fantasia de pássaro"?
Qual é.
Não escrevi isso.
RESTRITO
Não estou aqui
para te julgar.
Só quero te fazer
algumas perguntas.
Sabe onde está, James?
Não posso te ajudar
se não falar comigo, James.
Meu nome é Bucky.
Olá?
Certo.
Aqui.
Basta assinar aqui.
- Aqui?
- Sim.
Por que a força-tarefa liberaria
esta foto, para começar?
Divulgar, envolver
quantas testemunhas pudermos?
Certo. É uma forma de tirar
um cara do esconderijo.
Detonar uma bomba,
tirar uma foto.
7 milhões de pessoas
procuram o Soldado Invernal.
Alguém o incriminou
para encontrá-lo.
Steve, procuramos ele
por 2 anos e não encontramos.
Não bombardeamos a ONU.
Isso chamaria atenção.
Isso não garante
que quem o incriminou
chegaria até ele,
mas nós chegaríamos.
Sim.
Diga-me, Bucky.
Já viu muita coisa, não é?
Não quero falar sobre isso.
Você sente que...
Se falar, os horrores
podem nunca mais parar.
- Não se preocupe.
- MENSAGEM RECEBIDA
ENVIADO
Só temos que falar sobre um.
O que é isso?
Ótimo. Vamos lá pessoal.
Fiquem de olho no Barnes. Vão.
Sexta-Feira.
Quero a causa desse problema.
Subnível 5, ala leste.
O que é isso?
Por que não falamos
sobre a sua casa?
Romênia não.
Brooklyn também não, certamente.
Quero dizer,
sua verdadeira casa.
Saudade.
- Oxidado.
- Pare.
Dezessete.
Pare.
Aurora.
Fornalha.
Nove.
Benigno.
Regresso à pátria.
Um.
Vagão de carga.
Soldado?
Pronto para servir.
Relatório de missão.
16 de dezembro, 1991
Ajude-me.
Socorro?
Levante-se.
Quem é você?
O que quer?
Ver um império cair.
Evacuem todos os civis.
Dê-me um perímetro em torno
do edifício e helicópteros.
Diga que tem um traje.
Claro. Um belo Tom Ford,
três peças, 2 botões...
Sou um não combatente
na ativa.
Sigam-me.
Estamos em posição.
Poderia pelo menos
me reconhecer.
Droga.
Ele me perguntou de novo
se estará lá?
Eu disse
que não tinha certeza.
Deveria ter visto
o rostinho dele. Tente, certo?
Vou para a cama.
Eu te amo.
James Barnes, o suspeito
do bombardeio da ONU em Viena
escapou da prisão hoje.
Também desapareceu o capitão
Steve Rogers, dos Vingadores,
e Sam Wilson.
PORTÃO 6 - AEROPORTO BERLIN
MOSCOU
Cap!
Steve.
Com que Bucky estou falando?
O nome da sua mãe é Sarah.
Costumava usar jornal
dentro dos sapatos.
Não pode ler isso
em um museu.
Só por isso
ficaremos tranquilos?
- O que eu fiz?
- O bastante.
Deus,
sabia que isso aconteceria.
O que a HYDRA colocou
dentro de mim ainda está lá.
Só precisam dizer
as malditas palavras.
- Quem era ele?
- Não sei.
Pessoas morreram.
A explosão. A armação.
O doutor só queria 10min
com você.
Preciso de mais
do que um "não sei".
Ele queria saber
sobre a Sibéria.
Onde estive preso.
Queria saber onde exatamente.
Por que precisaria
saber disso?
Porque não sou o único
Soldado Invernal.
Dói!
Bom trabalho.
Soldado, tire-me daqui.
Quem eram eles?
O esquadrão de elite da morte.
Com mais mortes
na história da HYDRA.
- E isso foi antes do soro.
- Todos ficaram como você?
Pior.
O doutor pode controlá-los?
O bastante.
- Quer ver um império ruir.
- Com esses caras ele pode.
Falam 30 idiomas,
podem se esconder à vista,
infiltrar-se, assassinar,
desestabilizar,
derrubam um país inteiro
em uma noite.
Nunca os verá chegando.
Seria muito mais fácil
na semana passada.
Se ligarmos para o Tony.
- Não acreditaria.
- Até se acreditasse.
Sabemos que o Acordo
não o deixaria ajudar.
Estamos sozinhos.
Talvez não.
Conheço um cara.
E não suponho que tenham ideia
de onde estejam.
Saberemos.
GSG-9 está nas fronteiras.
Voos de reconhecimento 24/7.
Acharão pistas.
Resolveremos.
Não, Stark.
Não é seu trabalho.
É claro que não poderia
ser objetivo.
As tropas especiais
lidarão com isso.
Como será
quando atirarem?
- Deixá-los matar Rogers?
- Se formos provocados.
Barnes seria eliminado
na Romênia se não fosse por ele.
Há mortos
que estariam vivos agora.
Sinta-se livre para checar.
Com todo respeito, não resolverá
isso com soldadinhos.
Tem que nos deixar pegá-lo.
Como findará
díspar da última vez?
Porque desta vez não estarei
de mocassins e terno de seda.
72 horas. Garanto.
36 horas.
Barnes.
Rogers. Wilson.
Obrigado, senhor.
Braço esquerdo dormente,
é normal?
Tudo bem?
Sempre.
36 horas, caramba.
- Estamos bem desfalcados.
- Completamente.
Seria ótimo um Hulk.
Alguma chance?
Não.
Acha mesmo
que estaria do nosso lado?
Não sei...
- Tenho uma ideia.
- Eu também.
- Onde está a sua?
- Lá embaixo.
E o seu?
QUEENS
- Olá, tia May.
- Olá.
- Como foi a escola hoje?
- Bem.
Tem um carro inSano
estacionado lá fora...
Oi, sr. Parker.
O quê?
O que está fazendo aqui?
Olá.
Eu... Sou Peter.
- Tony.
- O que está...
O que está fazendo aqui?
Já era hora de nos conhecermos.
Recebeu meus e-mails?
- Certo?
- Sim, claro.
- A respeito da...
- Não me disse da bolsa.
- Da bolsa.
- A Fundação Setembro.
- Certo.
- Lembra-se que se inscreveu.
- Sim.
- Eu aprovei.
Então, trabalharemos juntos.
Não me disse nada.
Qual foi?
Agora guarda segredos?
Sei que gosta de surpresas,
então pensei em te dizer...
Que...
- Para que me inscrevi?
- Estou aqui para isso.
Certo.
Aqui para conversar.
É tão difícil para mim acreditar
que ela é tia de alguém.
Somos de várias formas
e tamanhos, sabe?
Este bolinho de nozes
é excepcional...
- Desculpe-me.
- Sim?
Essa bolsa, envolve dinheiro
ou algo assim? Não?
- Sim.
- Sim?
É muito bem financiada.
Olha com quem está falando.
- Posso ter 5 minutos com ele?
- Claro.
Para um bolinho de nozes,
este não estava tão ruim.
Olha só o que temos aqui.
Tecnologia retrô.
- Brechó? Exército da Salvação?
- No lixo, na verdade...
- Um catador de lixo.
- Eu...
Deixa para lá, olha.
Eu, definitivamente,
não me inscrevi...
- Eu primeiro.
- Certo.
Pergunta retórica rápida.
Esse é você, certo?
Não.
- O que você...
- Sim.
Olha só para você.
Ótima pegada!
1300 Kg. 64 Km por hora.
Não é fácil.
Tem umas habilidades inSanas.
Está tudo no Youtube, não é?
Digo, foi lá onde achou.
Sabe que é mentira?
Tudo feito no computador?
- É como o vídeo...
- Sim, sim, sim...
- Os dos OVNIs em Phoenix?
- Exatamente!
- O que temos aqui?
- Não!
Isso é...
Então...
Você é o Aranhazinha?
Aranha combatente do crime?
Garoto-Aranha?
Homem-Aranha.
Não nessa fantasia,
não é.
Não é uma fantasia.
Não vai acreditar.
Tive um ótimo dia, Sr. Stark.
Não perdi o trem. Este DVD
em ótimas condições lá e...
Teste de álgebra.
Mitei!
Quem mais sabe?
Alguém?
Ninguém.
Nem mesmo sua tia
inusitadamente atrativa?
Não, não, não, não.
Se ela soubesse iria surtar.
E quando ela surta,
eu surto.
Sabe o que eu acho
muito legal? Essa teia.
A resistência à tração
é impressionante.
- Quem fabricou?
- Eu fabriquei.
Você escala paredes.
Como faz isso?
Luvas razoáveis...
É uma longa história.
Eu fui...
Meu Deus.
Você enxerga com isso?
Sim. Sim, enxergo.
Enxergo.
Eu consigo enxergar com eles.
Tudo bem? É que...
Quando aconteceu
seja lá o que for,
é como se meus sentidos
tivessem sido amplificados.
Há muita informação,
então eles ajudam a me a focar.
Você precisa muito
de uma modernização.
Sistêmica, total.
Restauração completa.
Por isso estou aqui.
Por que está fazendo isso?
Preciso saber.
O que te motiva?
Por que levanta dessa cama
pela manhã?
Porque...
Porque eu fui eu mesmo
minha vida inteira,
e tenho esses poderes
há seis meses.
Eu leio livros,
monto computadores.
E sim, eu amaria
jogar futebol.
Mas não podia antes,
então não deveria agora.
- Claro, porque é diferente.
- Exato.
Mas não posso contar
para ninguém, então não sou.
Olha, quando se pode fazer
o que eu consigo fazer,
mas não faz...
e depois coisas ruins
acontecem,
elas acontecem
por sua causa.
Então quer cuidar do outro.
Quer fazer a sua parte.
Fazer do mundo
um lugar melhor, certo?
Sim, sim. Só estou
cuidando do outro.
É isso mesmo.
Vou sentar aqui,
então tire a perna.
- Tem passaporte?
- Não.
- Nem carteira de motorista.
- Já esteve na Alemanha?
- Não.
- Você vai adorar.
- Não posso ir para a Alemanha.
- Por quê?
Tenho que fazer
dever de casa.
Vou fingir
que não disse isso.
Estou falando sério.
Não posso sair da escola.
Deve ser perigoso.
Direi para sua tia gostosa
que vou te levar
à uma viagem de campo.
Não conte para a tia May.
Muito bem, Homem-Aranha.
- Solte-me.
- Desculpe, vou tirar isso.
- O que foi isso?
- Fique aqui, por favor.
- Acho que devia ter batido.
- Meu Deus.
- O que está fazendo aqui?
- Desapontando meus filhos.
Devia estar esquiando.
Cap precisa
de nossa ajuda, vamos.
Clint.
Não deveria estar aqui.
É mesmo?
Aposento por cinco minutos
e tudo vai à merda.
Por favor, considere
os efeitos de suas ações.
Tudo bem,
foram considerados.
Certo, temos que ir.
É por aqui.
Já causei problemas
o suficiente.
Tem que me ajudar, Wanda.
Se for para reclamar
vá para a escola.
Se quer corrigir seus erros,
tem que tomar atitude.
Merda.
Sabia que deveria
ter alongado.
- Clint, não consegue me vencer.
- Sei que não.
Mas ela consegue.
Visão, basta. Deixe-o ir.
- Estou indo.
- Não posso deixá-la ir.
Desculpe-me.
Se fizer isso...
eles nunca pararão
de ter medo de você.
Não posso controlar
o medo deles, apenas o meu.
Vamos, ainda temos
uma parada.
É só uma questão de tempo.
Nossos satélites
estão buscando por rostos,
digitais e condutas.
Saia, ou será retirada.
Seria bem divertido...
Acredita mesmo
que pode achá-lo?
Meus recursos
são consideráveis.
Demorou 70 anos
para encontrar Barnes.
Provavelmente pode fazer
melhor e achá-lo em 35 anos.
- Sabe onde eles estão?
- Eu sei quem sabe.
Não acho que saiba o conceito
de carro de fuga.
Ele é discreto.
Bom, por que essas coisas
costumam chamar atenção.
- Pode afastar seu banco?
- Não.
Fico te devendo novamente.
Estou fazendo uma lista.
Sabe, ele meio que tentou
me matar.
Desculpe,
vou colocar na lista.
Eles virão te procurar.
Eu sei.
Obrigado, Sharon.
- Isso foi...
- Atrasado.
Isso mesmo.
- Eu devo ir.
- Tudo bem.
Cap.
Eu não ligaria
se tivesse outra opção.
Está me fazendo um favor.
Além disso, eu te devia.
- Obrigado por me ajudar.
- Era hora de tomar atitude.
- E nosso outro recruta?
- Ele está pronto.
Tive que dar um pouco
de café para ele...
mas ele deve estar bem.
Que fuso-horário é esse?
Vamos. Vamos.
- Capitão América.
- Sr. Lang.
É uma honra.
Estou balançando muito sua mão.
Isso é incrível!
Capitão América.
Conheço você também,
é ótima.
Caramba.
Olha, queria dizer...
Sei que conhece muitas
super-pessoas, então...
Obrigado por pensar em mim.
- E aí, cara.
- Como vai Tic-Tac.
Bom te ver. Olha, o que houve
da última vez...
Foi um ótimo teste,
mas nunca acontecerá de novo.
Ele te disse
o que estamos enfrentando?
Algo sobre...
assassinos psicóticos.
Estamos fora da lei
dessa vez.
Então, se vier conosco,
será um homem procurado.
É, qual é a novidade?
- Devíamos ir.
- Tenho um helicóptero pronto.
Estão evacuando
o aeroporto.
- Stark.
- Stark?
Preparem-se.
É tão estranho encontrar
pessoas no aeroporto.
- Não acha?
- Com certeza.
Ouça-me, Tony.
Aquele psiquiatra, está por trás
de tudo isso.
- Capitão.
- Alteza.
Enfim...
Ross me deu 36 horas
para convencê-lo.
Isso foi há 24 horas.
- Quer cooperar?
- Está atrás do cara errado.
Seu julgamento está
comprometido.
Seu amigo matou
inocentes ontem.
E há mais 5 super-soldados
iguais a ele.
Não deixarei o doutor
achá-los primeiro.
Steve...
Você sabe o que está prestes
a acontecer.
Quer mesmo ganhar essa
na briga?
Está bem,
minha paciência acabou.
Pirralho!
Bom trabalho, garoto.
Valeu! Poderia ter
pousado melhor.
É que o novo uniforme...
Esquece, Sr. Stark,
está perfeito, obrigado.
Não precisamos conversar.
Está bem.
Capitão.
- Sou seu fã, o Homem-Aranha.
- Falamos disso depois.
- Olá, galera.
- Bom trabalho.
- Andou ocupado.
- E você têm sido um idiota.
Atraindo Clint. Resgatando Wanda
de onde ela não queria sair.
Um refúgio.
Estou tentando evitar...
Tento evitar que você
destrua os Vingadores.
Fez isso
ao assinar o Acordo.
Certo, já chega.
Vai entregar Barnes
e virá conosco.
Agora! Porque somos nós!
Um COEC está a caminho,
autorizado a usar a força.
Vamos.
Achamos ele.
O quinjet no hangar 5,
pista norte.
Vai lá, Lang.
Galera, algo...
Que diabos foi isso?
Creio que seja seu,
Capitão América.
Que legal. Tem dois
no estacionamento.
Um deles é Maximoff,
vou pegá-la.
Rhodey, cuida do Capitão?
Tem dois no terminal.
Wilson e Barnes.
Barnes é meu!
Sr. Stark, o que faço?
O combinado.
Manter distância. Usar teia.
Entendido!
Saia do caminho, Capitão.
Não vou pedir de novo.
- Não quero machucar você.
- Eu não esquentaria com isso.
- Que diabos foi aquilo?
- Todos têm um truque agora.
Você tem um braço de metal?
Maneiro, cara!
Tem o direito
de permanecer em silêncio!
Desculpe. Isso não vai te matar,
mas não fará cócegas.
Wanda, você feriu
os sentimentos do Visão.
- Você me trancou no meu quarto.
- Primeiro, é um exagero.
Segundo,
foi para protegê-la.
- Oi, Clint.
- E aí, cara.
Aposentadoria não lhe cai bem,
cansou de jogar golfe?
Bem, dei 18 tacadas,
acertei 18 buracos.
Não costumo errar.
- Há sempre uma primeira vez.
- Olhe de novo.
Múltiplas contusões detectadas.
Também detectei isso.
Meu Deus.
Amigo, acho que perdeu isso!
- São asas de fibra de carbono?
- Isso saiu de você?
Explicaria a taxa da rigidez
de flexibilidade, o que é legal.
Não sei se já lutou antes,
mas não costuma-se conversar.
Está bem, foi mal.
Pessoal, adoraria continuar,
mas tenho trabalho hoje
e preciso impressionar
o Sr. Stark, então, sinto muito.
O quê?
Não dava para fazer
isso antes?
Odeio você.
- Ótimo.
- Capitão, pensa rápido!
Acerte aqui.
Agora!
Nem vem!
Poxa, pensei que fosse
um caminhão-pipa.
Foi mal.
Agora estou irritado.
Isso faz parte do plano?
Meu plano era pegar leve.
Quer pegar pesado?
Lá está nossa carona.
Vamos!
Capitão Rogers.
Sei que acredita
que está fazendo o certo.
Mas pelo bem de todos,
você deve se render agora.
O que fazemos, Capitão?
Lutamos.
Isso não vai acabar bem.
- Eles não vão parar.
- Nem nós.
- Ainda somos amigos?
- Depende do quão forte baterá.
Está segurando seus socos.
- Não matei seu pai.
- E por que fugiu?
Tome isso!
Isso não obedece
as leis da física.
Garoto, há muito aqui
que você não entende.
Stark disse
que você diria isso.
Ele também disse
para mirar em suas pernas.
Clint, pode me dar cobertura?
- Pronto?
- Sim. Não, estou bem.
Estou bem, flecheiro.
Vamos lá. Vamos lá.
Stark disse algo mais?
"Que você está errado.
Pensa que está certo.
E isso lhe torna perigoso."
É um bom argumento.
Tem um bom coração, garoto.
De onde você é?
Queens.
Brooklyn.
- Sexta-feira?
- Há sistemas de armas inativos.
- É o quê?
- Vai ter que passar na oficina.
- Quem está falando?
- É sua consciência.
Não temos conversado
ultimamente.
- Sexta-feira?
- Ativando sistema antichamas.
Essa não.
Caramba.
Temos que ir.
Ele deve ter chegado na Sibéria.
Vou distrair os que voam.
Distraio o Visão.
Vá para o jato.
Não, os dois vão paro jato!
O resto de nós
não sairá daqui.
Odeio admitir isso,
mas para ganhar essa,
alguns de nós
terão de perder.
Essa não é
a verdadeira batalha, Steve.
Certo, qual é o plano?
Precisamos de uma distração,
algo grande.
Tenho algo bem grande,
mas não vai durar muito tempo.
Ao meu sinal,
corram para valer.
E se eu me partir ao meio,
não venham atrás de mim.
- Vai se partir ao meio?
- Tem certeza, Scott?
Faço isso o tempo todo.
Quer dizer, uma vez.
No laboratório,
e eu desmaiei.
Eu sou o cara.
eu sou o cara.
Eu sou o cara!
Puta merda!
O pequenininho ficou grandão.
Ficou grandão.
Acho que esse é o sinal.
Mandou bem, Tic-Tac!
Devolva o meu Rhodey.
Peguei ele!
Se alguém do nosso time
está escondendo
alguma habilidade fantástica
que gostaria de revelar,
estou aberto a sugestões.
Se quiser chegar até eles,
precisa passar por mim.
Ainda não nos conhecemos.
- Sou o Clint.
- Não me importo.
Sai fora.
Algo voou dentro de mim!
Você não vai parar.
Sabe que não posso.
Vou me arrepender disso.
Vão.
Galera, vocês viram
aquele filme antigo?
- O Império Contra-Ataca?
- Tony, qual é a idade dele?
Não sei! Não datei
o carbono dele. Deve ser jovem.
Lembram daquela parte?
Que eles estão
no planeta de neve?
Com aqueles andadores?
- O garoto tem um plano.
- Percebi. Tony, suba.
Isso!
Foi inSano!
Alguém tem uma laranja aí?
Tudo bem, garoto?
- Sai de cima!
- Adivinhe quem é?
- Oi, sou eu.
- Oi, cara. Foi assustador.
Já deu pra você.
- Fez um bom trabalho.
- Estou bem.
- Fique aí.
- Vou atrás dele.
Vá para casa
ou ligo para a tia May! Já deu!
Senhor Stark, espere!
Não deu não!
Está certo, já deu.
Já deu.
Prometi ajudar a encontrá-lo,
não a pegá-lo.
São coisas diferentes.
Sinto muito.
Eu também.
É como eu disse,
catástrofe.
Visão, tem um oponente
atrás de mim.
Visão, mire no propulsor,
transforme-o em um planador.
Rhodey?
Tony, estou sem energia.
Rhodes!
Sinais vitais?
Batimento cardíaco detectado.
Equipe de emergência a caminho.
Sinto muito.
Bom dia, serviço de quarto.
Bom dia, senhora Leben.
Falo do quarto 201.
Bom dia, Sr. Muller.
Bacon e café puro, certo?
Você me conhece bem.
Olá, trouxe o café da manhã.
Posso entrar?
Sr. Muller?
Meu Deus!
O que acontecerá
com seus amigos?
Terei que lidar
com o que quer que aconteça.
Não sei
se mereço tudo isso, Steve.
O que fez
todos esses anos...
Não era você.
Você não tinha escolha.
Eu sei.
Mas eu fiz.
Como isso aconteceu?
Eu me distrai.
Pensei que isso
não fosse possível.
Eu também pensei.
O médico disse
que ele fraturou da L4 até a S1.
Laceração extrema
da medula espinhal.
Estão falando
em algum tipo de paralisia.
O Steve não vai parar.
Se você não parar
o Rhodey será o menor dos casos.
Você os deixou ir, Nat.
- Nós agimos errado.
- Nós?
Deve ser difícil
deixar a vida de agente dupla.
Está no seu DNA.
Você não consegue deixar seu ego
nem por um segundo.
T'Challa contou ao Ross
o que você fez.
Estão vindo atrás de você.
Não sou eu
quem precisa tomar cuidado.
O que é isso, Sexta-Feira?
Upload prioritário
da polícia de Berlim.
Ligue o helicóptero.
A Força Tarefa
chamou um psiquiatra
assim que Barnes
foi capturado.
A ONU enviou o Dr. Broussard
de Genebra na mesma hora.
Ele foi contatado
por esse homem.
- Fez o reconhecimento facial?
- O que eu pareço?
Não sei,
mas imagino você ruiva.
- Está pensando em outra pessoa.
- Pode ser.
O falso doutor na verdade
é o Coronel Helmut Zemo.
Da inteligência de Sokovia.
Zemo comandou
o EKO Skorpion,
um esquadrão assassino
de Sokovia.
O que houve com Broussard?
Foi encontrado morto
em um hotel em Berlim.
A polícia também encontrou lá
uma peruca e próteses faciais
que aproximavam à aparência
de James Buchanan Barnes.
Filho da mãe.
- Encaminhe para o Ross.
- Certo, chefe.
Controle da prisão Balsa.
Pouso permitido, Sr. Stark.
E então?
Recebeu os arquivos?
Vamos reconfigurar os satélites
para procurar esse tal de Zemo.
Você acha mesmo que o ouvirei
depois do fiasco em Leipzig?
Sorte sua
não estar em uma dessas celas.
O futurista, senhores!
O futurista está aqui!
Ele vê tudo!
Sabe o que é melhor para você,
mesmo que você não goste.
Dá um tempo, Barton.
Não sabia
que colocariam vocês aqui.
Mas sabia que nos colocariam
em algum lugar, Tony.
Mas não em um presídio
de segurança máxima no oceano.
Este lugar é para maníacos,
são para...
Criminosos?
Criminosos, Tony.
É a palavra
que estava procurando.
Não era?
Não costumava me chamar assim,
ou o Sam, ou a Wanda.
- Mas aqui estamos.
- Vocês infligiram a lei.
- Foi.
- Eu não tenho culpa.
Vocês sabiam, e a infligiram.
Vocês são adultos.
Você tem mulher e filhos.
Não entendo,
por que não pensou neles
antes de escolher
o lado errado?
Fiquem esperto
com esse cara.
Na primeira chance,
ele vai enganar vocês.
Bem que o Hank Pym disse,
nunca confie num Stark.
Quem é você?
Qual é cara.
Como está o Rhodes?
Vamos levá-lo para os médicos
colombianos amanhã, então...
Cruze os dedos.
Precisa de algo?
Já te deram comida?
- É o policial bonzinho agora?
- Só sou o cara que quer saber
- para onde o Steve foi.
- Melhor bancar o policial mau,
porque vai precisar
se esforçar
para tirar alguma
informação de mim.
Acabei de interromper
o som da vigilância.
Só temos 30 segundos
antes que notem.
O que você fez?
Faça voltar!
Só olhe.
Porque este, é o cara que tinha
que interrogar o Barnes.
Sem dúvidas, cometi um erro.
Sam, eu estava errado.
Isso é novidade.
O Capitão é claramente
um sem noção,
mas vai precisar de
toda ajuda possível.
Não me conhece muito bem,
- então não precisa...
- Está bem.
Vou te contar,
mas você tem que ir sozinho,
e como um aliado.
Fechado.
Stark...
- ele disse algo sobre Rogers?
- Não, me mandou pro inferno,
mas vou para o complexo,
pode me ligar quando quiser.
Vou colocar em espera,
gosto de ver a luz piscando.
Lembra-se
de quando voltamos
de Rockaway Beach num
caminhão frigorífico?
Foi aquela vez que usamos
o dinheiro do trem,
para comprar cachorro quente?
Você gastou 3 pratas tentando
ganhar o urso para aquela ruiva.
- Qual o nome dela mesmo?
- Dolores.
- Você a chamava de "Dot".
- Ela tem uns 100 anos hoje.
Nós também, parceiro.
Ele não deve ter
ficado aqui por muito tempo.
Por tempo suficiente.
- Está pronto?
- Estou.
Você parece estar
mais na defensiva.
- Foi um longo dia.
- Fique tranquilo Soldado,
- não estou atrás de você.
- O que faz aqui?
Talvez sua história
não seja tão louca.
Talvez.
Ross não sabe que estou aqui,
e quero manter assim.
Se não, vou ter que prender
eu mesmo.
Isso daria uma papelada.
- É bom te ver, Tony.
- Igualmente, Capitão.
Sr. Esquecidinho,
abaixe isso aí.
Está havendo uma trégua aqui,
pode largar isso.
- Tenho sinais de batimentos.
- Quantos?
Um.
Se serve de conforto,
eles morreram dormindo.
Achou mesmo que eu queria
outros como vocês?
Que droga é essa?
Sou grato à eles.
Os trouxe até aqui.
Por favor, Capitão.
Construíram essa câmara
para suportar o impacto
de ao menos 100 foguetes.
- Aposto que consigo atravessar.
- Creio que sim, Sr. Stark.
Alguma hora.
Mas nunca saberão
o porquê estão aqui.
Matou inocentes em Vienna
só para nos trazer aqui?
Não consigo pensar
em mais nada por anos.
Estudei você,
segui você.
Mas só agora que está aqui,
notei que...
Há um pouco de verde
nos azul dos seus olhos.
Como é bom encontrar
uma falha.
Você é Sokoviano.
É disso que se trata?
Sokovia estava falida
muito antes
de a mandarem
para o inferno. Então, não...
Estou aqui porque
fiz uma promessa.
Você perdeu alguém?
Eu perdi todos.
E vocês perderão também.
16 DE DEZEMBRO DE 1991
Um império derrubado por
seus inimigos pode voltar.
Mas quando é por seus aliados...
Ele morre...
Para sempre.
Eu conheço esta rua.
16 DE DEZEMBRO DE 1991
O que é isso?
7:01PM
Ajude minha esposa.
Por favor,
ajude ela.
Sargento Barnes.
Howard!
Howard.
Me ajude.
Tony, Tony...
Você sabia?
Não sabia que foi ele.
Não brinque comigo, Rogers!
Você sabia?
Eu sabia.
Saia daqui!
Não era ele, Tony!
A HYDRA controlou sua mente!
- Saia!
- Não era ele!
Jato da bota esquerda
danificado.
O sistema de voo
está comprometido.
Maravilha.
Ele não vai parar.
Vá!
- Vamos lá, qual é!
- A mira está danificada, chefe.
Já está na minha mira.
- Ainda se lembra deles?
- Lembro de todos eles.
Isso não mudará
o que aconteceu.
Que se dane,
ele matou minha mãe.
Deveria ter visto seu rostinho.
Apenas tente, certo?
Estou indo dormir.
Amo você.
Quase matei o homem errado.
Provavelmente não era inocente.
Era isso o que ele queria?
Vê-los destruir um ao outro.
Meu pai vivia fora
da cidade.
Pensei que estaríamos
seguros lá.
Meu filho estava animado.
Ele via o Homem de Ferro
da janela do carro...
Eu disse a minha esposa
"Não se preocupe".
"Eles estão lutando na cidade,
estamos muito distantes".
Quando a poeira baixou...
E os gritos cessaram...
Eu levei dois dias
para encontrar seus corpos.
Meu pai...
ainda segurando minha esposa
e meu filho em seus braços.
E os Vingadores...
eles foram para casa.
Eu sabia que não podia
matá-los.
Homens mais poderosos
tentaram.
Mas, se pudesse fazê-los
matar um ou outro?
Sinto muito pelo seu pai.
Ele parecia ser
um bom homem.
Com um filho obediente.
A vingança o consumiu.
Está os consumindo.
Cansei de deixá-la
me consumir.
A justiça virá em breve.
Diga isso aos mortos.
Os vivos ainda têm
assuntos com você.
Não pode derrotá-lo
corpo a corpo.
Analise seu padrão de luta.
Analisando.
Contramedidas prontas.
Vamos acabar com ele.
Ele é meu amigo.
Eu também era.
Não se levante.
Aviso final.
Posso fazer isso o dia todo.
Esse escudo não te pertence.
Você não o merece!
Meu pai fez esse escudo!
Refeições às oito e às cinco.
Banheiro duas vezes ao dia.
Aumente sua voz, choque.
Toque o vidro, choque.
Saia da linha
e se verá comigo.
Por favor, saia da linha.
Então, como se sente?
Gastando todo aquele tempo,
todo o esforço.
E seu plano falhou,
espetacularmente.
Falhou mesmo?
É apenas o primeiro teste.
Dê-me um feedback.
O que puder pensar.
Absorção de choque,
movimento lateral.
Suporte de copo?
Não, estou pensando
em um ar condicionado lá.
Vamos, eu te dou uma mão.
Não, não me ajude.
138.
138 missões de combate.
São quantas eu lutei, Tony.
Cada uma delas poderia
ter sido a última, mas eu lutei.
Porque uma luta
deveria ser travada.
A mesma coisa
com esse Acordo.
Eu assinei
porque era a coisa certa.
E, sim, é uma droga.
Isso é...
Foi uma má derrota.
Mas não mudei de ideia.
Eu acho que não.
- Você está bem?
- Estou.
Você é Tony "Esterco"?
Sim, esse é Tony "Esterco".
Você está no lugar certo.
Obrigado por isso!
Nunca vou esquecer essa.
"Mesa pra um, Sr. Esterco.
Por favor,
próximo ao banheiro."
"Tony.
Estou feliz que voltou
ao complexo.
Não gosto da ideia
de você sozinho na mansão.
Todos precisamos de família.
Os Vingadores são a sua.
Talvez mais que minha.
Estive sozinho
até os 18 anos.
Nunca me encaixei
em lugar algum.
Nem mesmo no exército.
Meu destino
está nas pessoas. Indivíduos.
E, fico feliz em dizer
que na maior parte...
eles nunca me decepcionaram.
Por isso também não posso
decepcioná-los.
Fechaduras podem
ser trocadas, talvez não devam.
Eu sei que o machuquei,
Tony.
Pensei que, não contado
sobre seus pais,
estaria te poupando.
Mas...
Vejo agora
que só estava poupando a mim.
E sinto muito.
Espero que um dia
possa entender.
Queria que concordássemos
com o Acordo. Verdade
Sei que está fazendo
o que acredita.
E é o que nós podemos fazer.
O que deveríamos fazer."
Ligação importante
do secretário Ross.
Houve uma brecha
na prisão RAFT.
Sim, passe a ligação.
- Tony, temos um problema.
- Só um momento.
Não.
Não faça...
Então, não importa
o que aconteça.
Eu lhe prometo.
Se precisar de nós,
se precisar de mim...
Eu estarei lá.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
Tem certeza disso?
Não posso confiar
em minha mente.
Então, até que descubram
como tirar isso da minha cabeça
acho que hibernar
é o melhor,
para todos.
Obrigado por isso.
Seu amigo e meu pai,
são ambos vítimas.
Se puder ajudar um deles
a encontrar paz...
Sabe que se descobrirem
que ele está aqui,
eles virão atrás dele.
Então deixe que tentem.
Então, quem te bateu?
Um cara.
Isso coça muito, cara. Droga!
- Qual o nome desse "um cara"?
- Steve.
Steve.
Do 12C?
O dentuço?
Não, você não o conhece.
Ele é do Brooklyn.
Espero que tenha batido
nele também.
- Sim, até que bati.
- Certo.
O amigo dele é enorme.
Tipo, enorme!
Está bem melhor, obrigado.
Muito bem, cara durão.
Eu te amo, May.
Pode fechar a porta?
O Homem-Aranha retornará.