Legendas bobdvd
20 ANOS ATRÁS
VESTIÁRIO MASCULINO
E agora é hora do show.
Eu não disse que Robbie Wheirdicht
tomava banho aqui antes da aula?
Porque ele não toma banho em casa
como uma pessoa normal?
Olhe pra ele.
Vê alguma coisa de normal nisso?
Quer saber? Na verdade
ele dança muito bem.
Digo, dane-se esse cara.
Ele é diferente.
Vamos detonar.
Ei, Rola Miúda!
Vamos.
Finalmente, jovens
damas e cavalheiros
tenho o prazer de anunciar
que o vencedor
do prêmio nacional de
melhor aluno do ano
É ninguém menos que
O duas vezes
presidente do conselho
Capitão do time de atletismo
do Colégio Central
Presidente do clube de teatro
E o formando votado
"Maior aspirante ao sucesso"
Tenho que lhes dizer pessoal
que após 40 anos como educador
Ele é meu aluno favorito.
Queria que fosse meu filho.
Se eu fosse clinicamente
capaz de ter filhos.
Ele é o favorito da galera
Calvin "O Jato Dourado"
Joyner! Palmas!
Jato Dourado!
Oh, meu pai.
Nossa, pessoal!
Ei! Que tal, palmas
para o diretor Kent?
Sério, se minha mãe curtisse
um cara branco, seria o senhor.
Sei que seria.
Bem, como todos sabem
essa é nossa última reunião.
Significa que é a última vez
perante a todos vocês
Que poderei dizer
a garota mais linda do mundo
Estou falando de você
Maggie Johnson
Que eu te amo.
Te amo, meu bem. Muito.
Vou colocar no meu bolso.
Vou guardar.
Tá bom.
Certo, pessoal.
Estamos nos formando agora.
E assim que pegarmos
aqueles diplomas
as decisões que tomarmos
só dependerão de nós.
Eu não sei a qual rumo
a vida me levará.
Mas posso prometer a vocês
Que irei me esforçar
Em cada degrau
e a cada passo
Então, eu tenho
uma pergunta a fazer.
Tenho só uma pergunta aos
formandos da classe de 1996...
e ela é:
"Vocês vão"
Saca só, minha Rola Miúda!
Ei. Aqui, aqui, amigo.
Obrigado.
Bem, esse aí não tem futuro.
Calvin Joyner, pessoal
Votado
"Maior aspirante ao sucesso."
ATUALMENTE
Aí? Se liga.
Fala sério.
Não quero ver isso.
Oh, não.
É só o meu pau.
Eu percebi.
Não quero ver.
Comédia.
Tô bolando um aplicativo de nudes.
Parece o Instagram, certo?
Mas, ao invés de filtros.
Faz seu pau parecer enorme.
Entre 7 e 15cm maior.
Chama-se "Mala direta."
Sinistro, não?
-Não. E te digo porquê.
-Foi mal, espere um pouco.
Eu vou só...
O que está fazendo?
Enviado.
Desculpe, estava
dizendo algo chato?
Mandou uma foto do pau?
Chama-se flerte, vovó.
Pesquise.
Porque está tão chato
essa manhã?
É porque promoveram
Ethan e não você?
Ethan foi promovido?
Mais jovem sócio
na história da empresa.
Escritório de canto e tudo o mais.
Ele não foi seu assistente?
Quem liga? Você deveria
vir almoçar com a gente.
Vamos celebrar sua promoção!
Talvez fosse bom pra você
beijar o anel, de leve.
"Beijar o anel, de leve"?
Ei, faça como preferir, certo?
Já eu, hoje no almoço.
Vou meter um beijo de língua.
Não posso. Vou levar a esposa
para almoçar, então não.
Beleza.
Azar o seu.
Porque vamos ficar, altinhos!
Certo?
Dá pra sumir?
#gratidão
Para um homem que
não só considero um colega
Mas um grande amigo.
-Ao Ethan!
-Um brinde!
Quer trocar de mesa?
Eu sei que isso é chato.
Não. Nem é chato.
Ei, se eu quisesse tomar
um daqueles chás...
que vem com doses de uísque.
Qual é o nome?
Certo. Que tal mudarmos o assunto
para algo mais divertido?
Qualquer outra coisa, por favor.
Oh, então que tal...
Este é o vestido que estou
pensando em usar.
Querido, quero que todas
sintam inveja amanhã à noite.
Que foi?
É que... não estou afim de ir.
Calvin, é nossa reunião
de 20 anos do colegial
Eu não irei sem você.
Combinamos de ir.
Já confirmei presença.
Eu mudei de ideia.
Isso é tudo.
Certo. Entendi.
Está desapontado, quanto a
promoção. Já entendi.
Isso não tem nada a ver
com a promoção.
Certo? Isso tem a ver comigo
não querer passar minha sexta
Respondendo à pergunta:
"O que tem feito?"
É tudo que vou escutar.
"Oi, Calvin, o que tem feito?"
"Sou contador."
"Contador? Sério?
"Achei que seria nosso governador."
"Você não foi votado, O Maior
aspirante ao sucesso?"
"Acho que nos enganamos."
Por isso tem andado tão
mal humorado ultimamente?
Por causa da reunião?
-Não.
-Então, qual o problema...
em ser um contador?
Você ama seu trabalho.
Não, você ama seu trabalho.
Eu sou bom no meu.
Não é a mesma coisa.
Querido, não é justo.
Você é sócia em sua firma
Já eu, trabalho em um prédio
com um gorila inflável
Gigante na porta.
Escute. Não quero ser o cara
que estava no topo
E depois disto sua vida fez isso...
Não sei fazer o som
Mas, sabe o que quero dizer.
Sou o cara que despencou, certo?
-Sim.
-Daí minha vida
lá embaixo é um
desapontamento.
Isso é o que sou.
Nossa.
O quê?
Não fazia ideia de que
sua vida comigo
fosse esse desapontamento todo.
Não diz isso.
-Não foi... Não faça isso.
-Esse é o som.
Sabe qual som está prestes a ouvir?
O som de
"eu não vou"
Esse é o som que farei.
Eu não vou.
Pois é.
Convite para
Reunião do Colégio Central.
Não vou.
Solicitação de amizade:
Bob Stone
Bob Stone?
"Frequentou: Colégio Central
Solteiro, Vive nos EUA"
Curtidas: Armas, Panquecas
Unicórnios.
Alô?
-Oi.
-Gata, você me assustou.
-Assustei?
-Sim. Pensei que fosse...
Ali na tela...
Deixa pra lá.
Fico feliz que tenha ligado...
Me desculpe pelo almoço.
Sou um idiota, meu bem.
Nem sei o que está
acontecendo comigo.
-Não sei mesmo.
-É mesmo?
Na verdade, querido.
Foi por isso que liguei.
Escute querido, acho que
deveríamos ver alguém.
Como assim, "alguém"?
O que quer dizer?
Ver alguém, como um terapeuta.
Amor, negros não fazem terapia.
Vamos a barbearia.
Lá falamos dos problemas.
Ou assistimos ao filme
"Barbearia" um ou outro.
Olha só, meus pais
estavam muito infelizes
antes mesmo do divórcio.
E talvez, se tivessem visto alguém
antes poderiam estar casados ainda.
Só quero resolver essa situação
a qualquer custo
Não quero acabar como meus pais.
"E aí? Que tá pegando?
Lembra desse comercial?"
Bora sair? Tô na área pra reunião!
Tomar umas cervejas?
Cerveja, veado!
Certo...
Quando quer fazer isso?
-Sério?
-Que é?
O Doutor disse que
poderia nos ver às 6:00
6:00 de quando, a noite?
Sim. Sim, algum problema?
Caralho!
"Mudei meu nome para Bob Stone.
Legal, não é?"
"Te vejo às 6:00
no Burklyn, fechou?"
-Calvin, amor? Alô?
-Sim.
Não posso. Já fiz planos
pra essa noite, meu bem.
-Planos com quem?
-Com Bob Stone.
Quem é Bob Stone?
Parece um nome falso.
Não, não. Lembra-se de
Robbie Wheirdicht, do colegial?
Não.
O cara que levou um coro da
Trisha Demarco no baile?
Não.
O gordinho que tentou cantar
no show de calouros
Mas se perdeu no meio
da música
e ficou só lá balançando a cabeça.
Não. Nada.
O cara que foi jogado nu
no meio do ginásio.
Oh meu Deus! Claro!
Por que não começou por aí?
Porque achei maldade.
Sei lá.
Ele nunca mais voltou pra escola
depois disso, não é?
Nem para as provas
Nem para a formatura.
Ele não entrou pro exército
ou algo do tipo?
Não tenho certeza.
Não sei se entrou ou não
Mas mudou seu nome para "Bob Stone"
E aparentemente está na cidade
para a reunião do colegial.
Ele quer ir jantar hoje
a noite e eu disse que iria.
-Certo.
-Se você quiser...
Eu cancelo.
Se quiser. Não me importo.
Não. Quero dizer é um pouco
estranho, mas tudo bem.
Verei se o doutor pode
nos encaixar amanhã.
-Que tal? Na hora do almoço?
-Certo. Tudo bem.
Ótimo. Eu te amo.
Também te amo, meu bem.
-"Beleza. Te vejo lá."
-"Saca só"
-O meu pai.
-O que é isso?
-Beleza.
-Calvin? Você...
Te amo. Até logo.
Não!
Pare, pare!
Ei, amigo. Eu...
Oi! Como vai, pessoal?
Parabéns pela promoção, amigo.
Fico feliz.
Obrigado. Escute, isso é
inapropriado no trabalho.
Sei.
Nada legal, meu. Nada legal.
Aí? Manda pra mim.
-Sério, cara?
-Sim.
Se liga otário!
Licença pra você também.
Meu amigo!
Afaste-se!
-Que!
-Se afasta, cara!
Senão, pego esses punhos...
e enfio na sua bunda.
Calvin. Sou eu, Bob.
O quê? Desculpe, eu te conheço?
Você me conhece...
Robbie Wheirdicht do colegial.
Você tá brincando? O quê?
-Espere, você é Robbie Wheirdicht?
-Sim!
Nossa, cara. Olhe pra você.
Você perdeu uns 100 quilos.
E recuperou em músculos.
Oh, meu Deus! Você está ótimo!
-Não, você está ótimo!
-Pare.
Não, você não mudou nada
desde o colegial, cara.
Você está o maior gatinho.
Não se olha um cara
nos olhos e diz isso.
Bora, tomar uma?
Bem, eu tenho que trabalhar
cedo amanhã, então é melhor
Esquenta não
Tô pagando!
Eita porra.
Foi mal, cara.
Eu nem estou acreditando.
Cara, você era Robbie o Gordo.
Olhe pra você.
Foi uma transformação.
Me lembra até o Hércules.
O que você fez?
Vamos, me diga.
-Não fiz muita coisa.
-Ah, para.
Beleza. Eu fiz só uma coisa.
Vamos, preciso saber.
Eu malhei seis horas por dia
todos os dias
Nos últimos 20 anos.
-Quer dizer, qualquer um consegue?
-Sim.
Claro. Quer saber, eu...
faço yoga.
Comecei recentemente.
Belo unicórnio, cara.
Ah sim
Sou fanático por eles.
Tão mágicos, não é?
Sabia que são os animais
mais perigosos do planeta?
Aqui está.
Pessoal, eu me chamo Lexi.
Me digam se precisarem
de alguma coisa.
Certo.
Digo, qualquer coisa... mesmo.
Belezinha.
Você é tão engraçado.
Você tem Snapchat?
-Oh, não. Você...
-Não estava falando contigo.
Não, não.
Não tenho.
Só saí pra curtir com um
velho amigo do colegial.
Você é tão fofo.
E eu acho unicórnios uma graça.
Isso deve acontecer
contigo sempre, não?
Ah, nem.
Quero dizer, esse negócio
de sexo casual
Não é mais minha praia, CJ.
Agora estou à procura de
relacionamento sério.
A próxima mulher
que levar pra cama.
Será bonita por dentro.
Tanto quanto for por fora.
Escute. O que aconteceu
com aquela garota
que você gostava?
Que curtia "Doogie Howser"
Tinha 14 anos, mas já
estava se formando.
Usava uma capa.
Darla McGuckian.
"O Patinho Feio."
-Ela não tinha um olho torto?
-Os dois.
Certo.
Não quero falar de mim.
Quero falar de você.
Ouvi dizer que casou-se
com Maggie Johnson.
Sim. Foi, cara
logo após a faculdade.
Nossa! A garota mais linda da escola
e o cara mais legal da escola.
Pois é. Eu dei sorte.
Vocês formam um
casal poderoso, cara.
-Não, não.
-Sim!
São como Taylor Swift e quem
quer que ela esteja namorando.
-Poderosos.
-Valeu!
Sim. Vocês tem filhos?
Não. Ainda não temos.
Planejamos após a faculdade.
Mas Maggie entrou no direito
e eu mudando de emprego.
Sabe? Ter filhos não está
em nossos planos agora.
Por enquanto. É isso.
-Tá certo.
-Sim.
Não quero falar sobre
Maggie e eu.
E quanto a você?
O que tem feito?
Eu nem te perguntei.
Está trabalhando no quê?
Faço serviços para o governo.
Certo, legal.
Tipo no que, prédios e tal?
Sim, mais ou menos.
Mas eu acabei sendo dispensado.
-Puxa. Sinto muito, cara.
-Oh, tá tudo bem.
Danem-se também.
São muito corporativistas.
Porque caras como você e eu
somos diferentes.
Digo, somos aventureiros
donos de si
E não damos ouvidos ao que
os outros dizem, certo?
-Pois é.
-Claro.
Quero dizer, eu até que
me aventuro um pouco
Dentro de alguns padrões pré
estabelecidos que me oferecem
Me disponho a me aventurar
Mas sabe como é...
Mas dentro do meu cantinho eu
boto pra quebrar. Ficaria surpreso.
Esses dias um cara me disse
"Calvin, preciso dos
relatórios contábeis"
"para o registro."
-Eu disse, "Vá se foder, Jim."
-Isso.
Eu não falei, porque
não estava no meu canto.
-Mas pensei em dizer.
-É isso aí!
Tive uma ideia.
Shots de tequila!
Não!
Lamento falar assim, mas não.
Não tomo Shots a quase 10 anos.
O quê? Fala sério
Estamos comemorando.
Comemorando o quê?
O fato de eu estar curtindo
com o cara mais legal do colegial.
-Ah, para.
-Calvin Joyner!
O Jato Dourado.
Você tá de zuera.
Nossa!
Eu não...
Deus!
Faz uma eternidade
que não ouço isso, cara.
-Tá bom, tomo uma.
-Beleza!
-Umazinha.
-Shots!
Não. Uma só.
Só uma, beleza?
Bob, faz tempo.
Puta merda!
Lembra dessa?
Era minha favorita!
O que é isso?
Uma pochete, Bob?
Pode crer! Cara, você quer uma?
Não, valeu.
Tenho duas em casa.
Eu te arrumo.
Courinho pro jatinho.
No estilo!
Merda.
No que fui me meter?
Ei, rapaz. Tem gente sentada aí.
-É? Tinha.
-Não! Aí, cara!
Não está vendo o moletom bem aí?
-Tinha alguém aí, cara.
-Foi passear, perdeu o lugar.
Meu, não precisa ser babaca.
Tem gente usando a cadeira.
Mano, quer mesmo ir por aí, mano?
Assim só chegará
a um lugar, mano.
No hospital, mano.
Foi seu último "mano"?
Porque se foi, é minha vez.
Tá de palhaçada?
-Cara...
-Você é comediante?
Porque pra mim você não
parece o Dane Cook, mano.
E aí!
O que tá pegando?
Quer saber?
Não é nada, cara.
Vamos sentar em outro lugar.
Pegue sua jaqueta, vamos.
-Não, não iremos a lugar algum.
-Escute seu amigo cuzão.
Esses seus músculos de academia
não assustam ninguém.
-Quais, esses?
-Vamos embora. Tá tranquilo.
Não, não vamos não.
Esse homem te insultou.
E não vamos embora
até que se desculpe.
-Tá tranquilo.
-Ei, algum problema?
-Não, não.
-Sim, temos um problema.
Seu amigo aqui
insultou meu amigo...
e precisa se desculpar.
Acho que não.
Não precisa.
Quer saber, pessoal.
Acho que essa situação
está fugindo ao controle.
Posso dar um jeito nisso
Vou pedir uns nachos
pra gente, que tal?
São quatro queijos.
Podemos comer juntos.
Quer saber, vocês comem.
Vamos.
Não iremos embora, Jato.
Isso vai acabar num minuto.
Ei, que tal isso?
Porque você e seu namorado
não pedem desculpas ao Rick
e vão lá pra fora bater umazinha
um pro outro?
Aí é demais...
Sim. Você está certo, CJ...
É homofobia demais, vindo de um
homem bem nervosinho.
Devia ir procurar ajuda
profissional pra isso.
Mas já que você piorou a situação...
Portando o que claramente
É uma arma ilegal, nesse local público.
Colocando em risco vidas inocentes.
Não posso simplesmente
sair com ninguém
pra bater uma lá fora.
Não vou a lugar algum.
Já deu sua hora, cara.
Estamos em quatro
Valentão.
Sim eu notei.
Tá certo. Antes de começar
Tem que saber algo a meu respeito.
E o que é?
Não gosto de valentões.
Vamos, Jato!
Sim.
Ai meu Deus!
Espero que seja católico.
Oh, meu Deus!
O que foi aquilo?
Bob, aquilo foi incrível!
Nunca vi nada igual.
Você pegou um cara
e lhe deu um golpe assim...
Ele não respirava.
Eu fiquei só de olho
E você disse:
"Não gosto de valentões"
E eu achei, "Não é uma boa fala"
Mas foi! Não sei como conseguiu.
Vestindo essa camisa de unicórnio
e essa pochete. E deu tudo certo.
Você foi como, Jason Bourne
só que de bermuda!
Como fez? Onde aprendeu isso?
Fiz umas aulas no trabalho.
Espero não ter passado do limite.
Foi mal, por arruinar a noite.
Arruinar?
Não! Foi muito louco, cara!
-Sério?
-Claro!
Ver meu amigo dar um pau
naqueles idiotas lá dentro.
Cara, foi incrível!
Somos amigos?
Claro que somos.
Nossa, eu...
Nunca tive um amigo.
-Demais! Venha aqui!
-Oh, espere.
Pare. O que está acontecendo?
-Gosto de abraçar!
-Que está fazendo?
Tive uma ideia. Bora
monte na minha moto.
-Espere. Essa é sua moto?
-Claro. Kawasaki 800!
Eu sei qual é o modelo.
É igualzinha à que
eu tinha no colegial.
-Ainda pilota?
-Não, cara
Não piloto há anos.
Sobe aí, bora.
Pra onde? Onde quer ir?
Conheço o lugar perfeito.
Vamos nessa, Jato.
Quer saber, porque não?
Depois dessa...
Vamos.
Bora.
Espere, espere...
Devagar, Bob...
Nossa, que loucura, cara.
Isto me traz tantas recordações.
Sei não, CJ.
O colegial não foi moleza
pra mim, cara.
Não sei se sabe disso
Mas eu não tinha muitos amigos.
O quê?
-Sério?
-Não.
Não sei porque. Achei...
Verdade.
Cara, achei que o colegial seria
como em "Gatinhas e Gatões"
e eu seria como a Molly Ringwald.
Claro as coisas eram
difíceis no começo...
mas no final...
tudo deu certo.
E Jake Ryan a levou pro baile
em seu Porsche.
Irado!
Já assistiu esse filme?
Eu sou negro, então eu não...
Tem que assistir, cara.
É um clássico.
Meu filme favorito.
Daí eu percebi que o colegial
não era nada igual no filme...
E eu nunca seria como
a Molly Ringwald.
Sim. Depende pra quem perguntar.
Porque para mim. Era...
O que foi?
Oh, puxa.
Cara, quero dizer que sinto muito
pelo que Trevor e os outros
fizeram com você naquele dia.
Nem esquenta. Eu não penso mais nisso.
Que bom.
Quer saber meu segredo?
Sabe o que eu fiz, Jato?
Eu peguei tudo aquilo
e comprimi, depois...
Enterrei lá no fundo
do meu âmago
E passei a ignorar.
Isso não me parece saudável, Bob.
Tenho que te dizer
Você foi o único que
me ajudou naquele dia.
No ginásio? Lembra-se?
E me deu sua jaqueta!
Não é por nada, mas nunca mais
vi aquela jaqueta, cara?
Sério?
Que estranho.
Escute. Só quero te agradecer.
Pelo que fez naquele dia.
Foi muito legal de sua parte.
Para, mano.
Só estava fazendo o que era certo.
-Quer ouvir algo engraçado?
-O quê?
Nunca mais fiquei nu depois daquilo.
Digo, não na frente de alguém.
Nunca mais.
Está me dizendo que nos
últimos 20 anos...
Ninguém mais te viu
como veio ao mundo?
-Não.
-Então, como faz durante o sexo?
Faço como Vin Diesel
na Escuridão Total.
Que?
Sabe, tenho me perguntado
O que houve com Trevor?
Foi atropelado por um ônibus
ou dilacerado por cães?
Ou teve uma morte horrível?
Não. Ele é um investidor fodão.
-Olha... legal.
-Pois é.
Bom pra ele, cara.
Escute, Bob. Se quiser
conversar. Estou aqui...
tá de boa, entende?
Pode falar se quiser.
O quê?
São todas as coisas do nosso ano.
Sim. Devem estar se preparando
para a reunião de amanhã.
Vamos, cara.
Vamos embora daqui.
O quê? Tá maluco.
Veja só, você tá em todo canto.
Veja isso. Basquete
beisebol, atletismo.
Teatro
Rei do baile.
Olhe a Darla McGuckian
Toda gostosa no
nado sincronizado
Isso é tipo um livro dos recordes
do Jato Dourado, bem ali
Estou vendo
Pra ser honesto contigo
Eu nem mesmo reconheço esse cara.
Esse cara aí, iria...
Conquistar o mundo.
Se meu eu de 18 anos
pudesse me ver agora...
Acharia que sou uma piada.
O quê? Não viaja!
-Você é o Jato Dourado, cara.
-Pare.
Me poupe desse papo de
Jato Dourado, Bob.
Não sou o Jato Dourado.
Sou um contador.
Essa é minha realidade.
Eu só achava que chegaria
mais longe, sabe?
Que minha vida seria algo especial.
Sabe aquilo que dizem, sobre cada
homem ser o herói de sua história?
Isso é do Crepúsculo?
Não, não acho que venha daí.
Mas os livros são legais, certo?
Vampiros.
E o garoto lobo.
Eu não estou falando sobre
"Crepúsculo", Bob, tá bom?
Estou falando do fato
de que não me sentir...
Como o herói de minha
própria história.
Como não é o herói
de sua história?
Quem mais pode ser?
CJ, falando sério...
Todo esse papo de Calvin Joyner
Não se sentir um herói.
É loucura, cara.
Não. Não é.
Você foi a melhor
coisa do colegial.
Sempre acreditei em você.
Lembra daqueles saltos
mortais que você dava?
A galera pirava!
E eu também.
Eu dizia:
"Como ele faz isso?"
Como fazia aquilo?
Eu não sei. Apenas fazia, cara.
Exato.
Então, faça agora.
Não, não. Você tá doido.
O que foi isso?
Do que está falando.
O que foi isso o quê?
-Jato Dourado.
-Não, pare.
-Jato Dourado!
-Certo, pare!
-Tudo bem.
Não vou parar, até fazer
o salto do Jato Dourado.
Está bem, acalme-se.
Acalme-se!
O público quer ver
o salto do Jato Dourado?
Então, farei o salto do Jato Dourado.
Manda ver!
Meu Deus.
Passou perto, Jato.
Aqui, amigo. Vamos.
Devem ter encerado esse piso.
Isso nunca me aconteceu, cara.
Mano, tô só o pó.
Ei, Jato?
Me diverti muito essa noite, cara.
Quer saber?
Também curti, mano.
Acho que precisava disso, sabia?
Sim, sim. Eu também!
Valeu.
Foi um prazer, amigo.
Quando quiser.
Aí, se precisar de
qualquer coisa é só falar.
Nossa. Fala sério?
Claro.
Eu não ia tocar no assunto,
mas já que disse isso, eu vou.
Ultimamente, tive uns problemas
na minha folha de pagamento...
E está tudo confuso.
Trabalhei no exterior um tempo
sabe, antes de tomar o pé.
Então, é um tipo de contabilidade
internacional especializada.
Que acredito ser
na sua área, não é?
Sim, digo...
Posso dar uma olhada.
Pode? Faria isso por mim?
Estou com as informações de
acesso se pegar seu notebook
Podemos fazer.
Oh, quer dizer, agora?
-Demais.
-Sim, claro.
-Veja só isso!
-Ei, Bob...
Fale mais baixo.
Maggie está dormindo.
Você tem um belo registro de
contas internacionais nas mãos.
Não é? Só quero ter certeza
que está tudo no esquema.
Inserindo os dados.
Estou conseguindo.
Entrei.
Que ótimo, Jato.
Valeu, irmão.
Digo, só de olhar pra isso aqui...
Parecem ser contas de garantia
Ligadas a uma porção de
contas fantasmas
por algum motivo.
E os registros estão todos
confusos. Espalhados por China
Síria, Iran.
Isto é um site de leilões, Bob!
E aqui são lances.
Milhares de dólares
em lances, bem ali.
E a julgar por esse relógio
Encerra amanhã.
USUARIO NÃO AUTORIZADO
-Mais que diabos. Porque?
-O que foi...
Oh, foi mal, Jato.
Jato, sinto muito!
Caraca.
-Sou tão desajeitado.
-Meu computador.
-Desculpe-me.
-Não. Que é isso, Bob.
-Foi mal.
-Deixa quieto.
Deixa quieto, Bob. Beleza?
Sou o pior.
Deus!
O que era aquilo naquele site?
Não tinha nada a ver
com folha de pagamento.
Não sei. Nunca tinha
visto aquilo antes.
Loucura! Que tal vermos amanhã
depois que descansarmos?
O que me diz?
Eu tô só o pó.
Tem jeito de
eu dormir aqui?
Deixe-me buscar uns lençóis.
Obrigado pelo pijama.
Certo. Bem...
Pode ficar pra você.
Ele é oficialmente seu.
Valeu.
-Vai dormir de pochete?
-Jato Dourado!
Isso é meu xodó.
Você... precisa de algo mais?
Vai ficar bem?
Nem acredito que vou dormir
em sua casa agora.
Isso é tão legal!
Beleza...
-Boa noite, Bob.
-Boa noite, Jato.
"NA TV"
"Gatinhas e Gatões"
Quem, eu?
Sim, você.
Que porra é essa?
Um segundo.
Já vou.
-Posso ajudar?
-Sr. Joyner.
Meu nome é Pamela Harris
trabalho para a CIA.
Teve algum contato com esse homem?
Sim. Ele está ali no sofá, dormindo.
-O alvo está no local.
-O que está havendo?
-Com licença.
-O que houve?
Com licença!
-O alvo fugiu.
-Droga.
-O alvo está fugindo.
-Ei, com licença.
Ei, com licença!
Se ele escapar novamente
será sua culpa. Vão agora.
Alerte Langley
sujeito à solta.
-Dá licença!
-Posso ajudá-lo?
-É minha casa. Aconteceu alguma coisa?
-Bem, Sr. Joyner
Seu hóspede Robert Wheirdicht
Codinome Bob Stone.
E também, Bob Golden
e também Bob Jet.
É procurado por
assassinato e traição.
E está em posse de segredos
altamente confidenciais
Que pretende vender
aos nossos inimigos.
-O quê?
-E se ele conseguir
Vai acender o pavio de
eventos geopolíticos
Que algumas estimativas
se situam entre...
Terceira Guerra Mundial
e o Apocalipse, então
Sim. Pode-se dizer que
aconteceu alguma coisa.
Se importa?
O leite está na geladeira.
O quê?
Não precisa.
Preciso é de informações.
Preciso que me diga tudo
E qualquer coisa sobre seu
contato com, Agente Stone.
Agente Stone?
Bob. Seu amigo, Bob.
Preste atenção, por favor.
Não. Acho que houve
um mal entendido.
Ele não é meu amigo.
Então, porque ele o listou como seu
contato de emergência em sua ficha?
Como é que é?
Bob Stone não tem irmãos, ou pais
ou qualquer outro familiar.
Você foi o único listado em suas
referencias pessoais.
Ora, isso... isso é loucura!
-Eu mal conheço o cara.
-Então, porque dormia no seu sofá?
-Porque saímos pra beber ontem!
-Saiu pra beber com um desconhecido?
Certo.
Certo... eu estava...
Você não... Tempo.
Estou pedindo um tempo, tudo bem?
Vocês entram em minha casa
Pago meus impostos!
Então, não pode entrar aqui
e me tratar como o inimigo.
Primeiramente, tá certo?
Agora, quer abordar os fatos?
Quer falar de fatos?
Isso é culpa do Facebook!
Conhece o Facebook?
Nós o monitoramos.
Ele mandou uma solicitação de
amizade. Foi assim que começou.
E você aceitou?
Não... Não faz isso comigo.
Me dá um segundo, tá bom?
Não dispare assim desse jeito.
Primeiramente.
Foda-se, o Mark Zuckerberg, falou?
Eu aceitei, porque era o Facebook.
E é foda eu não aceitar, quando
eu não sei se a outra pessoa...
saberá que eu não aceitei.
Por isso eu aceitei.
Está nervoso, Sr. Joyner?
Está calor?
Está sentindo?
Porque eu estou.
Não vou tirar meu paletó.
Porque parecerei culpado.
E é isso que vocês querem.
Um homem culpado faria isso?
Veja como estou confortável.
Vou encostar nesse balcão
e não vou nem vou suar.
Não vou parecer nem um pouco...
Afobado.
Manda.
O que quer saber?
-Sr. Joyner.
-Sim?
Bob Stone é um psicótico perigoso.
-Tem sorte de estar vivo.
-Certo, escute aqui.
Agente Harris, Não conheço esse homem.
Era só um garoto esquisito
que conheci no colegial.
Ele deixava umas barrinhas
de cereal no meu armário.
Às vezes eu comia
as vezes não.
Eu evitava carboidratos
Porque não queria que fosse
para os meus quadris.
Como homem, você não quer
ter quadris largos.
Enfim, não tenho fidelidade
alguma com esse homem.
Nenhum laço.
Todos os laços foram cortados.
Eu os cortei, então
somos só você e eu.
Então, não me coloque com ele.
Não temos nada, tá bom?
Certo, Sr. Joyner, prove.
Bem, me dê um minuto.
Você precisa ir lá pra fora.
Tenho que cagar.
Isso é demais.
Tenho que ir.
Me dá um tempo, cara.
-Estarei esperando.
-Jesus.
Alerta a todas as equipes
estamos em posição com a isca.
Desculpe, me chamou de isca?
Não.
Sim, chamou.
Ela me chamou de isca.
Porque sou a isca?
Não parece algo que eu diria.
-Mas você disse...
-O que tá pegando?
Senhor, preciso que se afaste.
Essa é uma questão
de segurança nacional.
Claro que é. Adoro.
Que é isso? Trouxe uma stripper
pra puxar saco do Ethan?
Adoro strippers, são tão safadas.
Mostre os peitos!
Queremos ver uns peitos!
-Por aqui?
-Sim, isso mesmo.
Você mereceu.
-Pequeno.
-Pois é.
É minha esposa.
Senhor, tenho o dever de informar...
que agora é parte de um plano
altamente confidencial
Então, diga alô a sua esposa
e libere logo essa linha.
Fui clara?
Não digo nada para ela.
Não diga nada a ela.
-Qual a linha?
-Linha um.
Alô, Maggie. Não poderei
falar agora. Estou ocupado.
Certo, já entendi.
Está de ressaca.
Escute, Dr. Dan pode
nos ver hoje no almoço.
-Quem é Dr. Dan?
-O terapeuta, lembra?
Acho que podíamos nos encontrar
em casa e ir juntos.
Tudo bem, nos vemos em casa.
Mas tenho mesmo que ir, amor.
Estou cheio de serviço.
-Tudo bem, já entendi. Tá tudo bem?
-Tudo bem.
Tenho sair da linha.
Te amo, tenho que ir.
Te amo. Tchau.
O quê?
Sou perita em análise
psicolinguística
E sua esposa não está
feliz no relacionamento.
Espere, o quê?
Além disso, ela quer ter filhos.
De onde tirou isso?
Calvin Joyner, contabilidade.
Alô? Calvin Joyner, contabilidade.
Calvin?
É o Bob.
Enrole.
Calvin. É você?
Você está aí?
Oba, e aí?
Sim, que passa?
Qual é a boa... Bobinho?
Como é que cê tá?
Estou com problemas.
Meu Deus. Fiz a maior
besteira dessa vez.
Temos que conversar.
Pode me encontrar?
Claro, onde?
Onde posso te encontrar?
Estou nas escadarias do prédio
dois andares abaixo.
-Escadas...
-Corre!
-Escadarias, dois andares abaixo!
-Vamos, vamos!
Alerte a equipe Charlie.
Espere, o que tá havendo?
Estou seguro?
Enquanto Bob Stone estiver
no prédio ninguém está.
Volte pra sua sala.
Agora!
Tudo bem!
Que bom que todos ouviram.
Então, acalmem-se todos.
Porque enquanto...
Enquanto... Fodeu.
O que está acontecendo?
Relaxa.
Bom trabalho em tira-los
daqui, Jato.
Trabalho em equipe.
Como, quando, onde...
Ossos do ofício, amigo.
Alerta de spoiler...
Trabalho na CIA.
Não brinca!
O que tá fazendo com meu telefone?
Vai transformá-lo em uma bomba, não é?
Assisto Homeland e
sei o que vocês fazem.
Homeland? Não, estou só
pedindo um Uber.
Seis minutos. Vai ter que dar.
Preciso de sua gravata.
Você...
Não!
-Sua gravata, tire-a.
-Não...
-Não vou tirar!
-Vamos, Jato!
Não faça isso!
Tudo bem, quieto...
Quieto, Jato.
Tá bom, pegue então...
Pode ficar, certo?
Agora me escuta.
Pare.
Preciso saber o que está havendo.
Tudo bem... Quer saber...
Está indo muito depressa.
É o seguinte.
Você está dentro ou fora?
Como assim? Dentro ou fora?
Sem tempo para perguntas.
-Dentro ou fora?
-Está bem, tô fora!
Foi mal, mas já está dentro.
Então, porque perguntou?
Eu achei que diria
"Tô dentro, Bob"
E seria bem legal...
Mas você estragou tudo.
Eu estraguei...
Tudo bem...
Escute-me agora.
Bob, não sei no que está metido...
mas o que sei é que
Estou 100% fora dessa.
Entendeu?
-Nossa, você é bom mesmo.
-O quê?
Calvin Joyner não foi presidente
do clube de teatro à toa, pessoal.
-É tipo um mini Denzel.
-Certo. Pare...
Não é brincadeira.
Estou falando sério.
Tô fora!
Tudo bem. Tudo bem.
Não posso negar meu desapontamento.
Mas, se diz que está fora, tá fora.
Obrigado. Estou fora!
Fico feliz em podermos...
nos comunicar aberta
e honestamente.
Acho que isso diz muito
sobre nossa relação.
Espere. O que está fazendo?
Oh, meu Deus!
O lance é o seguinte.
Só há uma maneira de sair.
E qual é?
Precisa ter entrado primeiro.
O que é isso?
Irado! Pegue minha arma...
talvez matemos alguém.
-Vamos, não vai te morder.
-Não farei tal coisa.
Vai gostar.
-Vou nada.
-Vai precisar.
Você é quem vai.
Ele está aqui!
Ele está lá! Bob, está lá!
Ele tem uma arma!..
-Abaixem-se!
-Saiam da frente!
Certo. Agora preciso que improvise.
Finja ser um refém. Pronto?
-Não.
-Legal, vamos.
-Não, eu disse não.
Eu disse não!
Ele tem um refém.
Pare! Eu vou morrer!
Não atirem!
Vai lá, Jato!
O que está fazendo?
Droga!
Não atirem!
-Segura aí!
-Não. Não farei nada disto!
Pare de me incluir nos seus lances.
Pegue-o agente, acerte-o
com o porrete.
Você está indo muito bem.
Me dá só um segundo.
Mas o quê?
Ele tem uma cafeteira!
Ele tem uma banana!
Parado!
Jato, socorro!
O quê?
Jato Dourado, me ajude.
Não, cara. Não vou te ajudar!
Merda.
Me dê a arma!
-Pare de resistir.
-Me solte!
Me solte, estou tentando te entregar.
Puta merda!
Foi um acidente!
Pare. Me ouve.
Vamos.
Espere, o que você...
Qual é, cara!
Tem que parar com isso, tudo bem?
Merda!
Não atirem!
-Deus!
-Mãos ao alto!
-Solte sua arma!
-Agora!
Foi mal.
Acabou, Bob. Desista.
Sabe que não posso fazer isso, Pam.
Não tem pra onde correr, Agente Stone.
Assim como em Caracas.
Caracas teria funcionado, se confiasse
em mim, como Calvin confia.
Não é verdade.
Eu não confio nele.
Nem um pouco.
Pra falar a verdade...
Esse é o melhor momento para
esclarecer as coisas...
Especialmente em meio
a esse impasse...
Acho que caí de paraquedas
no meio disso tudo...
Então, permitam-me sair...
-Fique aí!
-Não se mexa!
Tudo bem, tudo bem.
Eu fico, eu fico.
Tenho um plano.
Pode até nos matar...
mas se der certo
vai ser épico.
Fechou?
-Não! Fechou nada!
-Fechou.
Não, eu disse que não fechou.
Eu disse que não.
Acabou o tempo.
Está certa, Pam.
Meu tempo acabou.
Em três, dois...
um.
Caralho!
Sentiu essa, Jato!
Foi do caralho!
Aí, você se cagou?
Porque ninguém vai te
julgar, caso o tenha.
Vocês pediram um Uber?
O que estão fazendo?
Melhor vir pro carro.
Se não quiser levar bala!
Não atire em mim!
Atire nele!
Atire nele! Estou fora!
Estou fora!
Deixe-me entrar...
Dirija, Bob!
Ei, esse é meu carro!
Se fudê!
Darei zero estrelas!
Avise a quem interessar...
Estou dobrando o preço
por sua cabeça.
Ei, que porra é essa...
Contate Larry.
Olhe o carro...
O lance é o seguinte
Há 3 semanas um inimigo do Estado
Codinome "O Texugo"
Roubou os códigos de encriptação
dos satélites de espionagem.
E pretende vendê-los
para alguém
Naquele site de leilões
que vimos ontem.
Se perdermos o controle dos
satélites, ficaremos vulneráveis...
A qualquer ataque terrorista.
Por isso tive que voltar
pra te buscar
Preciso de suas habilidades
Para desvendar a última
peça do quebra-cabeça
Que é o número da
transação do lance vencedor.
Isso nos dirá onde
o acordo será fechado.
Dessa forma, pegaremos O Texugo.
Não posso fazer isso
sem você.
Está de brincadeira?
Não vou te ajudar!
Você atacou alguém
com uma banana.
-Uma banana, multiplicadora de força.
-É o quê?
Bem, significa basicamente que
qualquer coisa em suas mãos
Pode ser mais perigoso que
apenas suas próprias mãos
Incluindo uma banana.
-Um multiplicador de força!
-Sim.
Sim, então é isso.
Isso faz todo sentido agora.
São princípios básicos da CIA.
Eu quase me esqueci que eu
Não sou da porra da CIA!
Pare o carro.
Pare esse carro, agora!
Pare o carro!
Tudo bem, tudo bem.
É uma ótima ideia, Jato.
Temos que sumir do
mapa, imediatamente.
Certo. Estamos à salvo.
Tudo bem.
Tudo bem. Vamos respirar fundo.
Tudo bem? Respire fundo.
Tudo que tenho que fazer
é sair desse carro...
E ter uma conversa
franca com o Bob
e ele entenderá.
Robert, Eu gostaria de ir
pra casa agora, por favor.
Amigo, o mesmo aqui.
Mas até limparmos nossos nomes
não podemos voltar pra casa.
Desculpe, pode me explicar
sua última colocação?
Sim. Bem, agora que
você está dentro.
Deixe-me interromper.
Eu não estou dentro.
Nunca disse que estava dentro.
Na verdade, lembro-me claramente
de dizer que estava fora.
Eu sei, mas eles acham
que você está dentro.
Estou?
Estou fora, porra!
-A quem interessar!
-Eu entendo.
-Eu não estou dentro!
-Só disse que eles acham que está.
-Já entendi.
-Não estou dentro!
Eu tô fora!
Um segundo.
Deixe-me desabilitar o GPS.
Pra onde você...
Foi pro chão?
Beleza!
Espere um pouco.
Foi de propósito, não foi?
Você fez isso de propósito.
Esse era seu plano.
Me enganar!
Tudo bem, mas você me enganou.
-Te enganei?
-Espera aí!
O quê? Como você...
Não te enganei, você
me ofereceu ajuda.
Sabe o que é engraçado?
Harris disse...
Ela me contou tudo, cara.
Me disse que você
roubou os códigos.
Deixe-me dizer algo sobre Harris.
Não pode confiar nela.
Ela está tentando me culpar
pela morte de meu parceiro.
-Matou seu parceiro?
-Não.
Eu nunca faria isso.
O Texugo, matou meu parceiro.
Deixe-me explicar como foi.
Após o Texugo roubar os códigos...
Eu e meu parceiro, Phil o
rastreamos até sua cobertura.
-Ei, Phil.
-Sim.
Te vejo do outro lado.
Beleza.
Puxa, adoro esse cara.
Ele sabia que iriamos
então montou uma armadilha.
Ei, Bob!
Bob!
Não!
Phil era meu parceiro
meu companheiro...
E não pude salvá-lo.
Foi horrível, Cal.
Era uma emboscada desde o início.
Caramba.
O Texugo nunca esteve lá.
Eu é quem deveria estar
no elevador, não Phil.
Puxa.
Tudo bem. Bob, por favor...
Eu te imploro, meu
Me deixe ir pra casa?
Cara eu te entendo.
Mas a agente Harris e sua equipe
Já estão vigiando sua casa.
Colocou assassinos de
aluguel na nossa cola.
Sua casa não está segura.
Oh, meu Deus. Maggie.
Maggie! O que poderei fazer
por minha esposa?
Abaixe-se!
Droga!
Cuidado, Bob!
Quem diabos é esse cara?
Quem é esse, Bob?
Larry.
Pensei que estivesse aposentado.
Estou.
Mas sua cabeça está a premio
Bob, vivo ou morto.
Bem, se deu mal.
Porque tenho reforços.
Não é mesmo, Jato?
Jato?
Oi, meu bem. Desculpe, me atrasei.
A droga do depoimento
de Koplin, demorou muito.
Estou saindo agora.
Te encontro em casa.
Não, não... Não vá pra casa.
-Não vá pra casa!
-Por quê? O que está havendo?
Nada, nada.
É que também me atrasei.
Então, vamos nos encontrar
no consultório do Dr. Dan.
Sim. Tudo bem.
Está tudo bem?
Sim! Sim. Porque?
Está tudo bem.
Porque está parecendo o cara no
final de "Os Bons Companheiros".
Que engraçado, meu bem.
Que boa referência.
Típico de você.
Então, tudo bem.
Não está indo pra casa?
Tudo bem. Não vou pra casa.
Te encontro lá.
Tudo bem. Tchau.
Certo, tchau.
Entre.
Eu gostaria de esclarecer uma coisa.
Primeiramente, vocês dois.
Quero pedir desculpas a vocês.
Porque o que devem estar pensando
não foi o que aconteceu.
Acidentes.
Sei que devem pensar:
"Como pode acidentalmente dar uma
coronhada ou atirar em alguém?"
Acontece.
Tudo bem? Nós somos
prova viva, então.
Fico feliz em ter esclarecido.
Relaxe, Sr. Joyner.
Acredito em você.
Tudo bem, obrigado.
Confie em mim, sei quando
um civil está se borrando.
Pode ter certeza.
Pois é. Esse cara sou eu.
Não estou confortável.
Certo? Estou com medo, tá bom?
Não tenho merda
no cu pra cagar.
Se eu sentar na privada não passa
uma agulha. Só peidos ou ar.
-Soaria como laser.
-Obrigada, por essa descrição.
Sr. Joyner, deixe-me explicar.
Em seu último psicotécnico
Bob, mostrou-se perdendo o
controle da realidade.
Estava obcecado com um fantasma.
Fruto de sua imaginação
Ao qual chamava de O Texugo.
Essa obsessão levou
a uma instabilidade.
Reportada primeiramente por seu
parceiro, Phil a três semanas.
Pouco antes de ser morto em campo.
Sabe como Phil morreu?
Sim, Bob me contou que
O Texugo o matou.
O quê?
Que foi?
Sr. Joyner, Bob Stone
é O Texugo.
Phil foi seu parceiro por seis anos.
Seu melhor amigo.
Te vejo do outro lado.
Ei. Bob!
Depois de roubar os códigos.
Bob, traiu Phil.
Não!
Ele o matou para
cobrir seu rastro.
Depois disso, Bob se rebelou.
Isto é o que sobrou de Phil.
Isto é PornHub.
Que merda!
Me desculpe.
Aqui está.
Meu Deus! Por essa eu não esperava.
Caramba.
-Modo horrível de morrer.
-Certo, espere um pouco.
Porque Bob não foi vender
os códigos ele mesmo.
Porque nos leilões do
Mercado Negro...
As partes não se conhecem.
Precisão do site de leilões
para determinar onde...
e quando fazer a troca.
O número da transação do site
lhes dá essa informação.
Significa que Bob precisa de você.
E por isso nos vemos compelidos
a barganhar com o senhor.
Você é o único em quem ele confia.
Por isso o colocaremos em campo.
A próxima vez que o vir.
Aperte esse botão.
Nós o capturaremos.
Agora, vá cuidar de
seu casamento.
E mais uma coisa.
Não diga nada a sua esposa.
Certo.
Eu não sei o que há de errado.
Digo, o homem com
quem me casei.
A pessoa que conheci no colegial.
Era cheio de desejo e paixão.
Costumávamos a escapar
no intervalo
para dar uns pegas escondidos.
Aquele homem, de antes.
Tinha desejo pelas coisas.
Desculpe o atraso. Não achei
vagas no estacionamento.
Oi, não tem problema
começamos sem você.
Meu bem, esse é o Dr. Dan.
Olá, Calvin.
-Puta merda!
-Nossa. Qual o problema?
-Puta merda! Para traz!
-Amor... Calvin, o que foi?
Tá tudo bem, Maggie.
Tudo bem. Relaxe.
É uma reação normal
no processo terapêutico.
-É?
-O quê?
É sim, absolutamente.
Calvin, esse é um lugar seguro.
Sente-se por favor.
-Esse não é um lugar seguro!
-Não, não... amor, é sim...
Tenho certeza que esse
não é um lugar seguro.
Minha esposa e eu
estamos de saída.
Nada disso.
Você vai se sentar...
E passaremos por esse
processo terapêutico...
-Isso.
-Juntos, como um casal.
Beleza, beleza...
Sente-se.
Obrigada.
Beleza.
Certo, porque não começamos
com associação de palavras?
Tudo bem.
Ai que emoção.
Ouvi dizer que isso pode
ajudar o casal a se abrir.
Maggie, vou te dizer uma palavra.
E você responderá
com o que sentir, aqui.
Tudo bem.
-Preto.
-Branco.
-Água.
-Oceano.
-Raio de sol.
-Radiante.
-Estou impressionado, Maggie.
-Mesmo?
-Você está muito em sintonia.
-Viu? Estou em sintonia!
Calvin? Agora é sua vez.
Eu não quero fazer isso.
Relaxe, Calvin.
Não há respostas erradas.
Cima.
Baixo.
O que quis dizer?
O que está anotando?
-Tá tudo bem, não surta.
-Não estou surtando.
Só quero entender
as regras do jogo.
Surtado.
Vamos mudar o foco, está bem?
Maggie, durante o sexo...
Você já inseriu alguma coisa
na bunda do Calvin?
O que foi que você disse?
Bom, já, teve uma vez...
-Lembra? No final de Game of Thrones.
-Do que você tá falando?
Eu era Khaleesi
você o Mindinho...
-Tá certo, pare. Já chega!
-Por favor...
Porque não tentamos um exercício
de representação, que tal?
Calvin, você será Calvin
e eu serei Maggie.
Estou confuso.
Isso se chama
contemplação da alma.
Olhe para minha alma
e eu verei a sua.
Maggie, isso...
Não diga nada e não desvie o olhar.
Olhe para minha alma.
Você não é minha...
Não diga nada.
Meu bem, não vou...
Eu e você. Fique comigo.
Sou sua esposa.
Você não é minha esposa.
-Como pode bater em sua esposa?
-Como eu... como é que é?
Você bateu em sua esposa!
Ele bateu em mim!
Ele bateu em você!
Você bateu em nós!
-Estou cuidando de você.
-Sei o que está fazendo.
Venha aqui.
Credo!
Você...
Quer saber? Estamos indo!
Vamos embora.
Isso não é real.
É real pra mim.
Quer saber, Calvin?
Se não quiser se comprometer
a salvar nosso casamento...
Precisa me dizer.
Maggie...
-O quê?
-Oh, meu Deus.
-Você... tem merda na cabeça.
-Ora, Jato. Qual é, vamos?
Sei que as coisas se complicaram.
Mas a verdade é que, com o monte
de coisas acontecendo contigo...
Maggie ficará segura longe de você.
E acredite, quando tudo isso acabar.
E tiver salvo o mundo.
Ela irá te perdoar.
Tudo dará certo.
Tudo dará certo?
Tudo bem, Bob, quer saber?
Estou cansado desse seu jogo.
Onde está o verdadeiro Dr. Dan?
Não é Irado?
Meu pai, Dr. Dan, não tenho
nada a ver com isso.
Ele está bem. Te pego
uma água daqui a pouco.
Obrigado doutor.
Quer saber? Pra mim
Já chega.
Certo, Jato.
Vejo que Harris te deu
um botão pra apertar.
Relaxe, eu teria feito
o mesmo em seu lugar.
De outra forma ela não o
deixaria vir, correto?
Faz todo sentido.
Mas você não vai
apertar o botão, vai?
Você tem os códigos secretos?
Sim ou não?
Não é hora de mentir.
Certo, minha bunda tá suada
Estou nervoso, não minta pra mim.
É claro que não, cara.
Qual é?
Lógico que não tenho os códigos.
Porque me daria a
esse trabalho?
Preciso de suas habilidades
para me ajudar...
A conseguir os números da
transação do lance vencedor.
Já sabemos que acontecerá hoje
pela contagem em seu computador.
Agora, só precisamos do "onde".
E os números da transação
nos darão este "onde".
Por isso preciso de você.
Seu trabalho, te dá acesso
a esse tipo de informação.
Daí, pegamos, O Texugo
pegamos o comprador...
De uma só vez.
E tudo estará acabado hoje.
Por favor, eu te juro.
Tem que acreditar em mim.
Você mesmo não consegue
obter os números?
Não quando o dinheiro é originado
de uma conta estrangeira.
Nesse caso
Somente um agente certificado
internacionalmente, poderá.
Porém, não tem problema.
Só temos que entregar os dados
da conta que me deu...
pra esse cara e ele
nos entregará...
sem saber que está cometendo
traição ao fazê-lo.
Parece familiar?
Mancada, Jato.
Além do mais, só será traição
se estivermos enganados.
Quem é esse homem misterioso?
O Trevor.
Trevor.
Essa semana está cada vez melhor.
Sabia? Quero dizer...
Robbie Wheirdicht e Calvin
"O Jato Dourado" em meu escritório.
Quem poderia imaginar?
Não eu.
Isso é ótimo, né?
E falando em transformação...
O que é isso? P-90X?
Está mais para "P-um milhão X"
Meus parabéns!
Agradeço sua ajuda, Trevor.
Meu cliente está no meu pé
para conseguir isso pra ontem...
Então, se puder...
Tranquilo. É um prazer.
Sei como é.
Essas contas internacionais
são complicadas.
Se não tiver as permissões...
Passa por vários
processos burocráticos.
Fico feliz em ajudar, sabe?
Robbie.
Você é um borrão do passado.
Quanto foi a última vez que te vi?
Foi no colegial?
É o quê?
Como estão indo esses acessos?
-Está acabando?
-Estou sim.
-Tudo de boa?
-Já vai acabar.
Estou indo o mais rápido possível.
Sei que estão com pressa. Desculpe.
Qualquer coisa para meus
companheiros Centauros.
Falando nisso, vocês vão à reunião
hoje à noite, não?
Acho que não.
Você vão sim.
Aqui está seu número de transação.
Vocês dois vão, sabem porquê?
Pete fedido, vai estar lá.
E Jimmy Boludo me ligou.
Também irá.
Carlos Nagasaki, o Rolinho Mexicano.
Também estará lá.
Você vão perder essa?
Além disso, sabe o que mais?
Vão votar no rei e rainha do baile.
Talvez você e Maggie
ganhem de novo.
Agora, antes de irem
só mais uma coisa.
Dois minutinhos, sente-se.
Caras.
Alguns anos atrás...
Encontrei o Senhor todo poderoso.
E desde então...
Minha vida mudou completamente, sabia?
Ele tem um plano para todos nós.
E em sua sabedoria infinita...
Ele não comete erros.
Você está certo.
Acredito que o Senhor
os trouxe aqui...
Porque quer que eu diga
algo a vocês...
Que eu limpe minha consciência.
E quer que eu peça perdão.
Robert.
O que fiz a você
no ginásio naquele dia.
foi uma covardia.
É algo de que me arrependo
todos os dias.
Sim. Quero dizer, bullying
é um problema nacional.
Pode deixar marcas pra vida toda.
E não tenho uma justificativa
para o que fiz a você.
Quero dizer, eu cresci num lar
com um pai violento.
Mas isso não me dá o direito
de descontar em alguém.
Que era mais fraco, sabe?
Calvin, com essa transgressão...
Eu não só o envergonhei, mas também
estraguei seu último discurso.
-Não.
-Sim, estraguei.
-Está tudo bem. Não, tá tudo bem.
-Não, sério, roubei seu momento.
E é outra coisa com a qual
tenho que viver todos os dias.
Fiz até terapia em grupo...
E orei toda noite.
Então
Só queria dizer o quanto
me arrependo.
Pelo que aconteceu.
Bem, pelo que fiz.
Não apenas aconteceu.
Sou responsável.
Eu o fiz e desejaria não ter feito.
Então, espero que encontre
em seu coração...
Um modo de me perdoar.
Eu não esperava por isso.
E eu não sei?
Fico tão feliz...
Que nem sei o que dizer.
Que tal dizer...
"O Oscar vai para Trevor Ollson."
Como assim?
Rola Miúda!
Seu cretino!
Nossa, como você é burro!
Mais burro que antes, eu acho.
E você também, Calvin.
Olhem suas caras de idiota.
"O Senhor me ensinou."
Inacreditável.
Sou cientologista, tá legal?
Primeiramente
E tenho sido desde 2003
Sou livre.
"Sinto muito pelo que fiz?"
Deixe-me dizer o que sinto...
Sinto por não tê-lo jogado
outras três vezes.
Foi o melhor trote da história.
Ainda recebo e-mails sobre isso.
E se eu tivesse um
desses naquela época.
Eu teria filmado e upado...
Seria um viral com
um bilhão de cliques.
Quer saber?
Vai se arrepender de ter
aberto essa boca.
-Me entendeu, Trevor?
-Sim? E por que, Calvin?
Porque ele vai te dar uma surra.
Quem?
Bob, levante-se e acabe com ele.
Lá vem ela!
Deixa eu dizer uma coisa.
Não é porque ele tomou urina
de cavalo e anabolizantes, que...
de repente será capaz
de acabar comigo.
O caralho! Não vai rolar mesmo!
Sabe porquê?
Uma vez gordinho
Sempre gordinho.
Prove o contrário?
Bora, Bob. Faça o que fez no bar.
Vamos, me bata!
Que eu te processo e
levo até sua pochete.
Vai se borrar?
O que foi, Bob?
Tá com cólica?
Ou tem que trocar seu absorvente?
Talvez seja isso.
Jenny, você tem
um absorvente sobrando?
-Qual é o seu problema?
-Eu só quero ir embora.
Ela quer ir.
Vá em frente.
Isso mesmo.
Não, tem que empurrar.
Nossa só 50% de chance e errou.
Pelo menos achou
a maçaneta.
Cara, ele ainda é um medroso.
E você ainda é um cuzão!
A é? Bem, você ainda
é menor que meu gato.
Aqui está seu número de transação.
Vaza, chupeteiro.
Valeu, Trevor.
Legal saber que você não mudou.
Pode sair.
-Puxo ou empurro?
-Empurre.
-Como é que faço?
-Quer que eu faça pra você?
Como eu faço?
Ei, ei, ei! Que droga, Joyner!
Jenny!
Jenny, traga o limpa vidros
e chame a segurança pra ele.
Tire o cu da minha porta.
Já chega.
Bob! Bob!
Sr. Joyner. Adivinhe quem
está prestes a ser presa
Por conspiração para cometer traição.
Isso mesmo. Sua querida esposa.
Então, isso é o que fará.
Vai nos dizer exatamente
onde estão...
Depois vai lá pra fora e segure-o...
até chegarmos.
E se ele for embora, você perde.
Fui clara?
Não sei o que aconteceu lá dentro.
Eu congelei...
Me tranquei, sinto muito.
Escute, Bob. Eu...
Não, deixe-me dizer uma coisa, CJ.
Você foi o único
que foi legal comigo.
O único que nunca riu de mim...
E você é a única pessoa no mundo
em quem confio.
E eu sei que tem muitos amigos.
Mas eu não.
Você é meu único amigo, Calvin.
E nunca vou te decepcionar.
Eu prometo.
Me desculpe, cara.
Desculpar porquê?
Eu disse a Harris onde estamos.
Eles ameaçaram a Maggie.
Eu não tive escolha.
Desculpa.
Parado Bob, mãos na cabeça.
Agora!
Você sabe como isso funciona.
Então serei direta.
Vou perguntar uma vez.
Onde estão os códigos
criptografados de satélites?
Qual o problema, Bob?
Tá chateado porque
seu amigo te entregou?
Eu não tenho amigos.
Não quero ver isso, pessoal.
Não se preocupe, vai ser rápido.
Ela sempre consegue quebra-los.
Tudo bem. Como quiser.
Faremos a moda antiga.
Pegue os instrumentos de extração.
Instrumentos de extração?
Se não tem estomago
pra isso, pode ir.
Vamos.
Pare de gravar.
Porque me trouxe pra cá?
Me disseram que eu podia ir.
Pode ir.
Quando a Agente Harris disser...
o que pode ser, nunca.
Quero assistir.
Desculpe, Bob.
Sinto muito, cara.
Oh, Jesus!
Mas o quê?
Não se mexa.
Tire as mãos daí.
Saia do computador.
-O que está fazendo, Calvin?
-Me dá seu crachá!
Me dá seu crachá!
Vamos.
-Tudo bem...
-Vá se sentar.
Tudo bem. Sim.
Foi mal.
-Sente-se!
-Tudo bem...
Quer saber, Bob?
Essa é minha parte
favorita do trabalho.
Obrigada por não cooperar.
O que acha que seu amiguinho, Joyner
diria se o visse agora?
Duas palavras.
Tô dentro.
Irado!
Está cometendo um erro, Sr. Joyner.
Só seu eu estiver enganado.
Bora, Bob. Vamos!
O que está fazendo?
Bora, mano!
Tudo bem, me desculpe, Bob.
Sinto muito por te entregar.
Devia ter acreditado, confiado
em você e não o fiz...
Sinto muito.
Meu, não temos tempo pra isso!
Preciso que entre em modo
de super espião...
e preciso que nos tire daqui
o mais rápido possível.
Não sou um super espião, Calvin.
Sou Robbie Wheirdicht, super bobão.
Não, pare.
Você não é super bobão...
Não é nem mesmo Robbie Wheirdicht.
Você é Bob Stone!
-Eu inventei esse nome.
-E daí?
-Não é real.
-O que isso significa?
Então você acha que Mr. T e Sting
são seus nomes de batismo?
Como acha que ganhei o nome
"Jato Dourado" na escola?
-Porque você é incrível.
-Não, não é isso.
Na oitava série participei
da minha primeira corrida.
A disputa ficou entre
eu e esse outro garoto.
Eu queria tanto ganhar a corrida...
Que acabei me mijando
na linha de chegada.
E assim ganhei o apelido
"O Jato Dourado"
Então, veja só um cara que
literalmente se mijou...
Pra vencer uma corrida.
Você é o que você decide ser.
E você decidiu ser um
espião internacional da CIA.
Fala sério, mano. Seu trabalho
consiste em matar pessoas.
Me fala que isso não é legal?
Sei lá.
Até que é legal.
Como assim, até que é.
Claro que é!
Para!
Isso é incrível!
Agora, mano?
Somos amigos?
Amigos.
Foi mal, Jato.
Credo!
Viu? Novinho em folha.
Foi mal.
Me tire daqui!
Ele nos atacou.
Me passe as chaves.
Cuidado Bob!
Aqui Jato!
Pegue-o!
Cuidado!
Viu só aquilo?
Eu fiz aquela parada!
É isso aí!
-Vamos, siga-me!
-Bora!
Não! Que eu não sou louco.
Pegue sua arma.
-Estou atrás de você.
-Beleza.
Meu Deus.
Estão em dois.
Sim, eu os distraio
e você abre a porta, tá bom?
-O quê? Não!
-Demorou.
-Parado, Bob!
-Foi mal aí galera.
Volte aqui.
Crachá errado, camarada.
Vire-se.
Precisa deste aqui.
Pro chão, agora!
Posso dizer uma coisa?
-O quê?
-Isso vai doer.
-Ei, pegue o crachá. Demorou!
-Tá beleza.
Qual carro vamos pegar?
Não aquele.
Oh, meu Deus.
Lá vamos nós.
-Bob, estão atirando.
-Tranquilo. O carro é blindado.
Dirija!
Pegue, Jato.
Que é isso?
Mala de apetrecho
cortesia da CIA.
Pegue aquele telefone criptografado.
Pra quê?
Ainda está com os números
de transação bancária, certo?
Como esses números vão nos ajudar
a encontrar os bandidos?
Bem, não são números de transação
bancária, na verdade...
Longitude e latitude.
Olhe o cérebro de espião
desse Jato. Irado!
Você é um Google de chocolate.
Bob, não faz isso.
Para, para!
Você está ficando bom nisso, cara...
Está correto, isto é
longitude e latitude.
Tudo que tem que fazer é inserir
esses números no GPS e já era!
Pegaremos o comprador e O Texugo
numa tacada só.
Boston.
Precisaremos de um avião.
Já roubou um avião antes?
Roubei um saco de balas uma vez.
Então, acho que não se compara...
Mas não deu muito certo.
Na hora eu deixei cair.
Derrubei o saco todo.
O cara me pegou.
"O que é isso" e eu disse
"Um saco de balas"
Contei na hora, foi um desastre.
Se liga só.
Um sinal do universo.
Um jato dourado.
Jato Dourado.
-Só tem um vigia.
-Certo.
90% do trabalho de
um espião é distração.
Você entra lá
e distrai o vigia.
Eu pego o avião.
O quê?
Mas o que espera que eu...
Porra!
Se fudê, Bob!
Caralho!
Preciso de um avião.
Senhor, não pode entrar aqui
Esse é um aeroporto particular.
Eu entendo, mas tenho
um órgão aqui dentro...
que precisa de transporte imediato.
Sério?
Porque minha cunhada fez um
transplante de coração ano passado
E eles não o trouxeram
em uma lancheira térmica.
Bem, sinto em lhe informar, mas
isso aqui não é um...
-Não é um coração?
-Ah, não é?
Não. Não é.
Então o que é?
-Isso é uma pica.
-Tudo bem.
Agora tenho várias perguntas.
Não precisa perguntar.
Esta noite, uma mulher brigou
com um homem.
E acabou cortando seu pau.
Ela o pegou, entrou no carro e fugiu.
Chegando na 95, ela o jogou
pela janela.
Foi a segunda maior caçada ao pênis
na história desse Estado.
O cara era coreano, então
imagine o trabalho que deu.
Foi quase impossível encontrar.
Está estereotipando picas coreanas?
Isso é racismo.
Já vi picas de coreano
maiores que o senhor.
Tudo bem, depois que encontraram
o trouxeram pra mim...
e disseram, "Faça sua obrigação
e leve esse pinto ao seu destino."
Isso é o que eu faço.
Eu sou entregador de pica.
Ah é?
Tipo uma pizzaria pra pica?
Então as pessoas te dizem
"Toma uma pica. Arranje um avião."
É assim que você faz?
Você é tipo Uber pra pica?
Onde pega esses serviços?
Nos classificados?
Tudo bem, senhor, não precisamos
nos ofender aqui.
Não acredito em uma palavra sua.
Deixe-me ver.
Não ligo em te mostrar.
Então se quiser ver, prepare-se.
-Lá vai.
-Manda ver.
Ai caralho!
Estou brincando.
É meu amigo.
Ele é amigo.
Se chama Snake Gyllenhaal.
-Protege meu almoço.
-Tudo bem, já basta.
Só pode ter sido a Harris
não acha?
O que quer dizer?
Quero dizer que ela deve
ser o Texugo.
É a única coisa que faz sentido.
Ela teve acesso aos
códigos criptografados.
E ela está tão inclinada a jogar
toda a culpa nas suas costas.
Só pode ser ela.
Não sei, Jato.
Tenho quase certeza que ela
acha que sou o Texugo.
Ela estava determinada naquela
sala de interrogatório.
Espere... O que está acontecendo?
O que é esse barulho aí, Bob?
Nada demais.
Só estamos sem combustível.
Oh, meu...
Estamos caindo, Jato!
Não há nada que eu possa fazer!
-Droga!
-Pense rápido...
O que queria ter feito na vida?
Queria não entrar no avião
com um cara...
que não checou o combustível!
-Porque não?
-Não, quero dizer algo real?
Do que se arrepende
de não ter feito na vida?
Meu Deus! Acho que vamos morrer!
De não ter um filho!
De não ser pai!
Me arrependo de não ter um filho!
Maggie, eu deveria ter
te dado um filho!
Devia ter deixado minha
semente, Maggie!
Eu devia...
Sou tão egoísta!
Sinto muito, Maggie!
Viu, não foi tão difícil.
E só pra constar.
Acho que seria um ótimo pai.
Você fingiu isso agora?
Sim, mais ou menos.
Você só pode estar me tirando.
Não, de forma alguma.
Só achei que, talvez, ficar entre
a vida e a morte...
O motivasse a clarear as ideias
e estabelecer seus objetivos.
E cá entre nós.
Percebi que está relutante.
Sabe com o que estou relutante?
Em te dar um coro.
Tudo bem, Jato. Ei
você é uma graça quando chora.
Pare. Já deu.
Não entendo. Se as coordenadas
estivessem corretas...
Deveríamos estar exatamente aqui.
O negócio não começará
nos próximos 30 minutos
Estamos adiantados.
Não. Porque marcariam
assim a céu aberto?
Porque correr esse risco?
Não faz sentido, cara.
Droga! Vamos...
Espere.
Espere, não vai acontecer aqui.
Não vai.
Está rolando lá embaixo.
Veja.
Um estacionamento subterrâneo.
Bom olho, Jato.
Porque não fica aqui
em cima vigiando?
E eu desço pra checar.
Espere, o quê?
Não, eu vou com você!
Não pode ir comigo.
O ideal é nos separarmos.
Ideal pra quem?
Sabe o que acontece
quando nos separamos?
Alguém morre.
No caso, eu morro.
E sabe porquê?
Porque não tenho um colete
nem sequer uma arma.
Significa que você é meu colete.
Meu corpinho ficará atrás de você!
Não vai me abandonar.
É exatamente porque deve ficar
aqui em cima.
Escute, se você for lá embaixo
e levar um tiro...
Sabe o quão chateado ficarei?
Super chateado.
Não quero isso.
É mais seguro pra você aqui em cima.
E se acontecer alguma coisa aqui?
O que eu faço?
Como chamo sua atenção?
Imitando um pássaro?
Isso parece um pássaro pra você?
Minha maior fraqueza
é fazer imitações!
Nunca consigo.
Se minha vida depender disso...
então, eu morrerei.
Morrerei aqui sozinho!
Como a droga de um pombo!
-Não faço ideia de como...
-Jato... Jato!
Não precisa imitar pássaros.
Não terá que imitar um pombo.
Tudo que tem que fazer é
usar o telefone...
que está em sua mão.
-Tudo bem?
-Você está certo.
-Eu volto já.
-Tudo bem.
Beleza?
Ei, Jato.
Te vejo do outro lado.
Claro.
Chegou cedo.
Você também.
Oh, meu Deus.
Eu sabia.
Eu sabia que ela era
O Texugo!
Pegue o telefone...
Bob, Harris é
O Texugo!
Alô?
Harris é O Texugo!
-Não estou ouvindo.
-Harris é O Texugo!
Zuera! Eu não estou.
Deixe sua mensagem após o som.
O quê?
Harris é
O Texugo!
Eu sabia que era ela.
Bob! Harris é...
Quem é ele?
Meu parceiro.
Não gosto de dividir meus lucros.
O pacote, por favor?
Pensei que não pediria.
Espere! Estão cometendo um erro!
Olá, Bob.
Mas, você estava morto.
Não tanto quanto pensavam.
Escute, ele não é O Texugo.
Eu sou.
E aqueles não são os códigos.
Esses são.
Ele está mentindo pra vocês.
Esse homem é um agente da CIA.
E está tentando te vender
planos falsos.
Droga.
Ele atirou em mim.
Esses são os códigos verdadeiros.
E eu sou o verdadeiro Texugo.
Bob é, O Texugo.
Eu sou O Texugo.
Phil?
Não, eu sou.
Estou começando a achar
que eu posso ser O Texugo.
É o seguinte.
Não faço ideia quem é O Texugo.
E não ligo.
Porque eu sou o Gambá.
E o Gambá não está nem aí.
O Gambá é nojento.
Tão nojento, que matará os dois.
Entreguem-me.
Phil, quando isso acabar.
Vou rasgar sua garganta como
Patrick Swayze em Matador de Aluguel.
Meu Deus. Você e esse filme.
Esqueça-o.
Era ruim na época. É ruim agora.
Patrick Swayze que se foda!
Como ousa!
Soltem suas armas!
Droga!
Os códigos.
Não faça
Burrice.
Tudo bem
Um
Dois
Três.
Que merda.
Ele está com os códigos!
Muito louco, hein?
Fique longe de mim, Bob!
Você atirou no meu pescoço.
Jato?
Jato Dourado para a vitória!
Droga.
Largue a arma, Bob!
Merda!
Atrás de mim, Sr. Joyner.
Não quer fazer isso.
É óbvio que ele é o bandido
E eu sou o mocinho.
Fique atrás de mim.
Agente Harris fez
com que eu sumisse
Para que Bob, se revelasse.
Não vai acreditar nesse cara, vai?
Vem pra cá, Jato.
Você traiu sua nação, Bob.
Você traiu seu amigo, Phil.
Tá bom, espere.
Para todo mundo.
Parou com essa merda!
Vou acabar com essa merda!
Já deu!
Escutem, não me interessa
quem traiu quem.
Só não quero que me machuquem.
Então ninguém vai atirar...
Vamos!
Boa, Sr. Joyner.
Prestou um serviço a sua nação.
Agora, entregue-me a arma.
e entregaremos os códigos, juntos.
Parado aí.
Nem mais um passo.
Só porque atirei nele, não
significa que confio em você.
Não temos tempo para isso.
Parado, eu disse...
Falhou.
Belo arremesso, vadia!
Quer saber porque seu amigo
jamais seria O Texugo?
Porque ele é fraco.
E se eu tivesse que escutar
mais uma história...
sobre Calvin "O Jato Dourado" Joyner
e como você era incrível na escola.
E de como era seu melhor amigo.
Eu ia pirar.
Olhando pra você agora.
Não parece tão legal.
Parece um cara normal
Um Zé Ninguém.
Sabe? Forjar minha morte foi fácil
Mas lidar com ele, dia após dia
foi muito difícil.
Ei, Phil.
Que foi, Bob?
Te vejo do outro lado.
Não, espero que não, entendeu?
Tchau, Bob.
Vaza.
Eu inventei o Texugo e
preparei uma mochila com sangue.
E o trouxa acreditou.
Bob!
Não! Aguenta aí, amigo!
Não, tem uma bomba aqui.
Parece que você está fechando.
-Não, me desculpe.
-Não desista!
Adeus, Bob.
Daí fugi com meio bilhão.
E o escoteiro do Bob
passaria a vida na prisão.
Não é incrível?
Então agora, será o segundo
parceiro de Bob a morrer.
Relaxe.
De joelhos, Jato Dourado.
Que porra é essa?
O voo do Jato Dourado.
Foi? Bem, você é péssimo.
Tô sabendo.
Então pra que fez isso?
Distração.
Oh, você rasgou sua garganta!
Te vejo do outro lado.
Venha, me dê sua mão, Jato.
Caralho!
Tire isso daqui!
Foi mal.
Levanta. Aquilo era
só a traqueia dele.
Bela distração, cara!
Desculpe-me por atirar.
Era a única forma
de salvar sua vida.
Mas quando atirou em mim
para fazê-lo confessar...
que era
O Texugo.
Foi de alto nível.
Sim, foi. Que bom que entendeu.
Foi meu plano desde o início.
Você nasceu pra isso...
Quero dizer, você é esperto
habilidoso, extrovertido...
E já tem um codinome fodão
"O Jato Dourado!" Irado!
Mas, por enquanto, temos que
entregar os códigos a Harris...
ou vamos nos atrasar.
Do que está falando?
Nos atrasar pra quê?
A reunião, cara! Irado!
O bicho vai pegar!
Bob?
Mais que droga.
Bob!
Mais uma coisa.
Obrigado por recuperar os códigos.
Você salvou minha pele.
A pátria está em seu débito.
Só fiz meu trabalho.
Sinto muito por sua mão.
Sem ressentimentos, Pam.
Além do mais, todos cometem erros.
Calvin, aqui. Achou que
você fosse O Texugo.
Eu não...
Achei nada...
Quando estávamos no avião, lembra?
Você disse: "Harris é..."
Acho que devia... Talvez eu...
Sr. Joyner, foi um prazer
trabalhar com o senhor.
Se tiver planos de mudança
de carreira, me ligue.
Se eu quisesse te ligar, como
poderia entrar em contato?
Pegue qualquer telefone em sua casa.
Estão todos grampeados.
Você é louca.
Sua louca!
Essa foi boa!
Calvin! Recebi sua mensagem
e vim correndo.
Onde esteve? Porque
chegou em um helicóptero?
Ei, Maggie.
Oi!
Meu bem, o que o Dr. Dan
está fazendo com você?
Bem...
Esse não é o Dr. Dan.
Deixe-me apresentar formalmente.
Me chamo Bob Stone.
Conhecido anteriormente como
Robbie Wheirdicht.
Trabalho para a CIA.
Eu pedi a seu marido me ajudasse
a localizar um traidor
que venderia segredos de
Estado para terroristas.
Nós o capturamos...
salvamos a nação
e aqui estamos.
O que está havendo?
Tudo bem, escute...
Fui um idiota. Tá bem?
Achei que minha vida
fosse um fracasso...
que não era especial, mas é.
É especial porque
você faz parte dela.
Você é meu mundo.
Você me torna especial.
Você é tudo pra mim, amor.
Eu te amo.
Tudo bem.
Lá vem a choradeira.
Eu prometi que não faria isso.
-Vamos...
-Tudo bem.
-Aquele é Robbie Wheirdicht?
-Sim.
Quer saber, não é uma boa ideia.
Te encontro depois.
Eu não devia ter vindo.
Espere...
Acalme-se, Bob. Escute...
Essa noite não será como a 20 anos.
Eu prometo.
Atenção, por favor.
E agora...
o momento que todos aguardavam.
A escolha do rei e rainha
do baile de reunião.
Anunciaremos a rainha em instantes.
Mas primeiro, sem mais delongas
O rei do baile...
da turma de 96
do Colégio Central, é...
Tenho que ir fazer xixi.
Bob Stone!
Quem é Bob Stone?
Aqui está ele, Bob Stone!
Sim!
Vamos.
Vá já lá pra cima.
Sério?
Sério mesmo. Anda, homem.
Conseguiu, grandão!
Como, Bob Stone
tornou-se rei do baile?
Eu hackiei os votos no voo pra cá.
Calvin Joyner, contador forense
a seu dispor.
Não sabia que podia fazer isso.
Tem tanta coisa que não sabe
sobre mim, Maggie.
Não, esqueça o que eu disse.
Era pra parecer legal e não foi.
Algo que eu achei que... Esqueça.
Ora, ora, olhe só isso.
Robbie Gordo se deu bem.
Rei Robbie, "Rola Miúda"
nosso mascote peladinho.
Porque não sai da frente, Trevor?
Ou o que, Jato Dourado?
Vai saltar e me acertar no cinto?
Se liga, Homem Formiga.
-Quer saber? Já chega!
-Está tudo bem.
-Tudo bem.
-Não, pra mim já deu!
-Deixa comigo. Tudo bem.
-Tudo bem.
Eu cuido disso.
Espere aí. Não acredito
nessa sua transformação.
De patinho feio pra cisne.
Ninguém acredita.
Pode chegar de helicóptero
e se vestir muito bem.
Mas, para todos aqui, inclusive eu,
você sempre será o gordinho.
Pensei muito nisso, Trevor.
E só tenho a dizer a você...
Que te perdoo.
Me perdoa? Pelo quê?
Por ser foda?
Vá se fudê, gordão!
Continua o mesmo veadinho...
Não gosto de valentões.
E seu nome é Bob Stone, veado!
Venha, meu bem.
Passe por cima.
Olá, a todos.
A maioria de vocês no colegial
me conhecia como
Robbie Wheirdicht.
-Ele é Robbie Wheirdicht?
-Sem chance!
Eu usava calças apertadas
todos os dias.
Há 20 anos, neste ginásio...
Fiquei em frente a vocês...
Pelado
e envergonhado.
Alguns devem se lembrar.
Alguns até deram risada.
Mas tudo bem.
Essa noite será diferente, porque...
Meu melhor amigo, está aqui comigo.
E ele me ensinou o que significa
ser o herói de sua própria história.
Segure isso pra mim, por favor.
Ser o herói de sua própria história.
Não é derrotar bandidos
ou escalar montanhas.
É superar barreiras em sua vida.
O que ou quem quer que seja.
É uma questão de se expor...
para que todos...
vejam.
E perceber que na vida...
O mais importante que se pode ser...
É você mesmo.
Então, classe de 1996
do Colégio Central.
Este sou eu
Robbie Wheirdicht.
Oh, meu Deus!
Bob tirou a calça!
Mandou bem, Bob!
Seja você!
Robbie!
Robbie! Robbie!
E aí, amigo!
Cara, foi incrível!
Estou feliz por você.
Valeu, Jato.
Me sinto livre!
-Me abraça.
-Não! Seu pau tá exposto.
-Foi mal, Jato.
-Com licença.
Oi, Robbie.
-Talvez não se lembre de mim.
-Darla.
-Ela é Darla McGuckian?
-Sim.
Nossa. Ela está ótima.
-Ela não tinha um olho torto?
-Os dois.
Não acredito que se lembra.
Se eu lembro?
Como poderia te esquecer?
Você ainda tem um sorriso doce
e um rosto lindo.
Mas seu cabelo mudou.
Você usava cachos.
Mas eu gostei.
Você não mudou nada.
Bem, eu não sei.
Você continua linda como sempre.
-Isso aí, Bob!
-Manda ver, Bob!
Não...
Nossa, fiquei tonta.
Tontinha.
Nossa, isso é lindo.
-Quer ir chupar sorvete?
-Sim.
Sim...
Tenho intolerância a lactose, mas
tudo bem. Vale o risco.
Essa é minha música!
Mostre do que é capaz.
-Certo, Darla.
-Tá bom.
Darla, oi? Calvin.
Oi, Colin, prazer.
-Calvin.
-E Maggie.
Maggie. oi!
Oi. Você está ótima.
-Nossa, você está linda.
-Você também.
Bem, não sei.
Você deve se lembrar de mim
como O Jato Dourado.
Seu nome é Pato? Olá, Pato.
Tá bom. Bom te ver.
Mandou bem, Bob!
Boa sorte.
Te amo.
Te amo também, pequeno Jato Dourado.
A quanto tempo acha que
ele está esperando?
Desde ontem à noite, provavelmente.
Amor. Te vejo mais tarde.
Divirta-se com seu amigo.
Quem, eu?
E, você.
Nossa, Jato!
Você está ótimo!
-Acha mesmo?
-O quê? Claro!
Não sabia o que vestir para...
meu primeiro dia na CIA.
Parece com Will Smith
mais queimadinho.
Certo. Não sei se isso é racismo.
Mas aceito o elogio.
Certo, vamos embora.
Tudo bem.
Certo, não fique nervoso.
Eles vão te adorar.
Antes de irmos...
Tenho uma surpresa.
Qual a surpresa?
Terá que fechar os olhos.
Olhos fechados.
Não espie.
Abra os olhos.
Esta é... é minha jaqueta?
Sim!
-Bob, essa é minha jaqueta?
-Sim!
-Não, não brica.
Oh, meu Deus.
Cara, de onde tirou isso?
Bom, dormia com ela toda noite
mas mandei lavar e tá de boa.
Mano, você é o cara! Valeu!
-Me dá um abraço!
-O que... Beleza.
Certo, vamos embora.
Beleza.
Ainda pilota?
Corta!
Os bombeiros estão aqui.
Certo, essa é nossa deixa.
Estamos aqui filmando
Um Espião e Meio.
Tivemos que parar porque
os bombeiros chegaram.
-Cale a boca!
-Porque está no meu vídeo?
Te arrebento.
Porque está atrás de mim?
Estou tentando filmar meu vídeo.
Você fica no meu vídeo, porra!
Olhe a boca.
Te arrebento!
Se fudê!
Tudo bem. Como quiser.
Não me deixa outra escolha.
Pam...
Cadê os códigos?
Nossa que bonito...
Isso aqui...
-Oh, meu Deus.
-Desculpe.
-Consegue fazer os dois?
-Sim.
Oh, meu Deus.
Se chama
contemplação da alma.
Olhe para minha alma
e eu olharei a sua.
Você não é minha esposa.
Oh, já era.
Bob, eu vou.
Prometo que...
Deixa rolar...
Tudo bem, agora é sério.
Agora é sério, pessoal.
Já chega...
Mais uma vez.
Eu não consigo fazer isso...
Pra mim já deu...
Somos profissionais.
-Esse é nosso trabalho. Pronto?
-Então, vamos.
Vou te bater.
Eu disse.
Porra!
Você não é um super bobão.
Nem mesmo Robbie Wheirdicht.
Você Bob Stone!
-Eu inventei esse nome.
-E daí?
-Não é real.
-Quer dizer o quê?
Você acha que Sr. T e Sting
E The Rock...
São pessoas de verdade?
Só um bando de apelidos idiotas
Para uns caras mais idiotas ainda.
Legendas bobdvd