prendam.
Oh, Jesus.
- Sério, esse guarda da
fronteira que se chama Pedro.
Ele concordou de nos
conseguir colocar dentro.
Legal e irônico. Nós quebraremos a
segurança e entraremos na prisão!
O quê?
Nós podemos.
É uma batalha mística cósmica,
entre a fé e contos.
- Não deveria ser assim.
- Mas é. Pegue mais.
Agora, tosse.
Qual o gosto?
- Morango!
Morango?
Por isso se chama "Tosse de morango"?
- Diabólico.
- Bem, aqui temos a fé, certo.
- E a razão ali.
- Como Nina e o exército.
- Algo desse tipo.
- Isso é um carma.
Aprendendo com MacCartney.
Olhe?! Julien e Theo.
- Sim, vou te dizer que Julien e Theo...
se conheceram entre 1 milhão de
protestantes em uma manifestação, por acaso.
Mas estavam lá, por causa das
coisas em que eles acreditavam.
Em primeiro lugar, a fé deles,
queriam mudar o mundo.
E a fé deles os manteve juntos.
- Mas por acaso, nasceu Dylan.
- É ele aqui?
Sim, é ele. Ele tinha mais ou
menos a sua idade, mágico charme...
Lindo.
A fé deles colocada em prática.
- Excelente, o quê aconteceu?
Casualidade.
Ele era um pequeno doce sonho.
Ele tinha pequenas mãos,
pequenas pernas, pequenos pés.
E pequenos braços.
Em 2008 chegou a epidemia da gripe.
Ele morreu.
- Oh Jesus.
Veja, Theo perdeu a fé
e perdeu a razão.
Assim... Para que incomodar-se?
Se a vida vai fazer as nossas opções.
- Olhe só; o menino tem os olhos do Theo.
- Sim, isso é terrível.
Mas você quer saber? Tudo
acontece por uma razão.
- Isso eu não sei. Para Theo e Julien
ele sempre estará morto.
Nós o amávamos.
- O quê é isso?
- Olhe isso!
Merda.
Jasper, depressa!
Onde está Janice?
- Pegue a estrada principal...
e siga o mapa que dei a Miriam.
Do que você está falando?
- Procure o Syd na velha escola.
Dê isto a ele e diga
que ele é um porco fascista.
Nós precisamos pegar a Janice.
Nós não iremos, Theo.
- Do que você está falando?
O que você pensa? Você não precisa
de alguém para atrapalhar.
Não Jasper, você vêm conosco.
Você precisa de tempo. Vou distraí-los e
desviá-los para o caminho errado.
É a melhor idéia. Vão, vão.
Jasper!?
- O quê?
Theo, eu encontrarei a
minha maneira de sair...
dei coisas piores que isso,
acredite em mim. Vamos, vão.
Ah, e lembre-se. Diga ao Syd
que ele é um porco fascista.
Eu tenho biscoitinhos e
café lá dentro, comam.
- O que nós temos?
- Quem?
- Tem uma mulher morta dentro da casa.
- Eles foram para a cidade.
Quando eles foram?
Puxe o meu dedo.
Puxe o meu dedo. Eu faço.
Foda-se.
Puxe meu dedo.
- Theo, eu sinto muito.
- Não encoste em mim, porra.
Você me diz a porra da razão disso.
- É tudo parte de um plano maior...
Cala a boca!
- Mas...
Cala a boca e entra no maldito carro.
- E o Jasper?
Ele está bem. Está tudo bem.
Eu tinha 31 anos. Era parteira.
Trabalhava na clínica de
pré-natal. Três das minhas pacientes...
abortaram em uma semana.
Outras quando estavam
com 5 a 6 meses de gravidez...
Eu consegui
salvar dois dos pobres bebês.
E na semana seguinte mais
cinco abortaram.
E o aborto começou
a acontecer mais cedo.
Eu me lembro de marcar a próxima consulta
de uma paciente, e vi que a página...
de sete meses em diante
estava completamente em branco.
Nenhum nome sequer.
Eu tinha uma amiga que
trabalhava em outra clínica,
ela disse que também
não tinha nenhuma grávida.
Ela tinha uma irmã em Sydney,
e o mesmo acontecia lá.
Pode ficar tranqüilo,
ela terminou.
O som do parque está desaparecendo...
mas está dispersando de certa maneira.
É muito estranho, o que acontece com
o mundo sem as vozes das crianças.
Eu estive aqui no final.
- E agora estará aqui no começo.
Sim. Estar aqui no começo.
Obrigado.
Kee?! Vamos, temos que ir!
Parem onde estão!
Eu procuro Syd.
Coloque as mãos sobre a cabeça.
Você é um porco fascista.
O que você disse?
Me disseram para te dizer
que você é um porco fascista.
Diga de novo.
- Não, por favor!
Diga de novo. Diga!
Você é um porco fascista.
Vamos.
Foi idéia do Jasper, você sabe,
a senha e tudo mais.
Ele vai se mijar de tanto rir
quando eu contar a ele sobre isso.
Um velho medroso e idiota...
tão orgulhoso de suas ervas.
Sempre conseguia muito
mais barato com as Ganges...
mas gostava de sentar
e negociar do jeito dele.
Jasper é boa gente,
um verdadeiro cavalheiro.
Tudo bem.
O quê tem de errado com ela?
Ela está doente?
Algo parecido.
- Ela não vai vomitar, ela vai?
- Não, ela está bem.
- Vômito é mau, eu te digo. Muito mau.
Mesmo depois de lavar
o cheiro nunca sai.
Normalmente, as pessoas
querem fugir da cidade.
Syd não sabe porque vocês estão
querendo entrar...
e Syd não quer saber.
Syd não se importa.
Respire, respire.
- O que tem de errado com ela?
- Contrações menores, é normal. Respire.
Certo
Quando vocês estiverem saindo.
Se infiltrem no meio dos refugiados.
Vocês vão ver uma
estátua de um soldado.
Eles conhecem uma mulher, Manika,
árabe, cigana ou algo parecido.
Esse cara é um Sheik
vindo de Poucová.
Vocês encontrarão
acomodações para essa noite.
Certo. Vocês têm que fazer
cara de refugiados tristes, lá.
Façam caras tristes de refugiados.
Tentam assim. Tentam refugiados tristes.
Está bom, assim está bom.
Ok.
Saiam!
Vamos, vamos, vamos.
Apressem-se, apressem-se,
mexam-se, vamos.
Hei!
- Hã, hã.
Me mande um cartão postal.
- Sentem atrás, vamos, como todos os outros.
- Que horas nós deveríamos
nos encontrar no barco?
Amanhã, ao pôr do sol.
Como nós saberemos que
Luke e seu grupo estão esperando lá?
Luke não terá como contatar o
Projeto Humano, nem mais ninguém.
- Diga novamente?
- O contato com eles é feito com Espelhos.
Julien era nosso Espelho.
- Como assim Espelhos?
- Espelhos. Eles fazem contato...
com um dos nossos. E essa pessoa
contata a outra, e logo outra até Julien.
Ela nos conta ao Luke.
- Então você nunca falou com nenhum deles?
Não me diga que você realmente
nunca falou com eles diretamente, porra.
Tudo bem,tudo bem. Respire fundo.
Ela está bem?
- Isso, respire para fora, respire para fora.
Não posso respirar.
- Você tem certeza que isso é normal?
Ela não deveria estar
assim com freqüência.
Vamos, respire, tudo bem,
tudo bem. Respire para fora.
Miriam. Estou toda molhada.
Já rompeu a bolsa,
o bebê está vindo.
Fique tranqüila querida. Fique
tranqüila querida, tudo está bem.
Respire, respire pra fora, é isso.
Agora vai ficar segura.
Acordem, idiotas!
Está tudo bem. Eu sou católico!
- Calado!
- Pra fora!
Eu estou dizendo o que
tem de errado com você?
Olhe pra mim, eu disse o que
Sr. Gabriel, nos ajude ela precisa de ajuda...
- Calada!
- Eu Ihe coloco pra fora!
- Sr. Gabriel escute, eu...
Pra fora!
Pegue, pegue!
- O quê?
Mijo, mijo, pegue, cheire, vá!
Cheire você mesmo. Seu tipo
de gente fodida me dá nojo.
Está tudo bem!
Ela está bem!
Ela vai ficar bem.
- Kee, espere!
- Que porra você pensa que está fazendo?
Para trás!
Para trás! Deixem passarem,
eu cuido do que precisam.
Vamos, rum, frutas,
cigarros. O que você precisa?
Você precisa de algo, certo?
- Dê o fora.
Eurica?
Respire, respire.
Vai ficar tudo bem!
Estamos quase chegando Kee.
Estamos quase chegando.
Subam, subam.
Estamos quase lá Kee,
estamos quase chegando.
Você está indo bem.
Faça ela ir, faça ela ir!
Está ótimo, obrigado.
Tire ela daqui!
Obrigado.
OK, Kee. Eu vou colocar a
minha capa, vai ficar mais limpo.
Você ficará bem. OK.
Não se mexa,
vou lavar as mãos.
- Theo, Theo!
- Estou aqui... merda.
- Está tudo bem, está tudo bem.
- Faça alguma coisa!
Acho que está tudo bem Kee.
Tudo bem, está fazendo direito.
- Ele está preso. Respire, não pare de respirar.
- Estou respirando.
Não, como a Miriam disse,
lembre-se. Respire para fora.
Apenas pense sobre o ar. Expire o ar
para fora e empurre. Empurre também.
É isso, é isso.
- Não posso!
Você pode, você pode!
Respire para fora e empurre.
Respire e empurre. Isso! Isso.
Deixe-me parar, por favor.
Eu consigo ver a cabeça,
eu consigo ver a cabeça.
Você está indo muito bem,
muito bem Kee. Isso.
É isso.
Está saindo novamente, respire
e empurre. Respire e empurre.
É isso, respire e empu.. você pode!
- Não posso!
Sim você pode.
- Não posso, merda!
- Sim, você pode, merda!
Vamos.
- Eu não consigo fazer.
Kee, a cabeça está saindo!
É isso, você está conseguindo.
Você já está conseguindo.
Empurre, empurre Kee!
Empurra! Empurra!
Ó, meu Deus.
Como ele está?
É uma menina. É...
Kee, é uma menina.
Olá, bebê, olá.
- Não deve cortar o cordão?
- Sim, está tudo certo, não tem pressa.
Nós conseguimos. Kee.
Está vendo? Não foi tão ruim.
Para você não.
Vamos abram, não temos muito tempo!
Quem é?
O rei da Inglaterra.
Abra a porta, babaca. É o Syd!
Como podem dormir enquanto
toda a cidade vai para o inferno?
O que ela tem?
Ela está bem, é coisa de mulher.
Há duas horas atrás uma bomba
abriu um buraco na cerca.
O britânicos querem saber.
O mesmo aconteceu no norte.
Um buraco na cerca,
não se preocupem
com quem quer sair,
É sobre os Pescadistas
que querem entrar.
E também acontece, eu sei que o
exército vai destruir esse lugar,
mas não se preocupe,
Syd está aqui para tirá-los daqui.
Vá embora, dê o fora!
Tire a porra do seu cachorro.
- O que tem aí?
- Nada.
- Nada?
- Me mostre.
- Não tenho nada.
- Não é nada.
- Se não é nada, então quero dar um olhada.
- Me deixe ver.
- Não.
- Deixe-me ver, está bem, deixe-me ver.
Jesus Cristo! Jesus Cristo!
- Isso é um...
- Certo.
Nós temos um bebê.
Precisamos de uma viajem de barco.
Pode nos ajudar?
- Levante-se, temos que ir.
- Nos ajudará à encontrar um barco?
- Sim, sim, levante-a, temos que ir,
temos que ir agora!
- O quê? O que ela disse?
- Eu não sei.
- Ela não quer que nós vamos.
- Cale-se!
Basta!
Você tem que ir.
Syd estava vendo TV ontem à noite. Mãe.
Ela está doente, morrendo de
câncer. É de partir o coração.
E então vieram as notícias!
E vocês dois são, tipo,
assassinos de policiais.
Algo sobre uma grande recompensa.
Syd ficou sabendo de que os Pescadistas
estavam procurando vocês.
Então Syd pensa, os Pescadistas procuram
vocês, e a polícia também.
Vocês são comunidade de primeira classe.
Calada, merda! Calada!
Não, não, não!
Agora! Syd quer o bebê.
Mau, mau, ele é mau, ele é mau...
- Marichka!
Eu vou te matar, sua puta,
eu vou te arrebentar!
Jesus.
Sua puta fudida, sua puta.
Oh Jesus.
O bebê. Me dê o bebê.
- Rápido, rápido, vamos. O bebê!
Ela fez novamente,
ela está levando o bebê
Vamos, empurre.
- Eu vou te matar sua cigana puta!
Que loucura, Jesus.
Eu vou estourar a porra dos seus miolos.
Vão, vão!
Eu vou pegar, os dois!...
Cacete, merda!
Cacete.
Como você está?
- Bem.
Como se chama?
- Marichjka.
Marichjka, precisamos de
um barco. Um barco?
O mar. Um barco, barco.
Barco.
- Eu não entendi, não sei.
- Isso, um barco! Um barco!
Barca!
- Sim.
Sim, eu sei onde é.
Venha cá, venha cá...
Olhe isso Theo,
eles adoram o meu bebê.
Eu gostaria de chamá-la de Bazuka.
- Bazuka?
- Você não gosta?
- Já estava me acostumando com Folly.
Folly é nome de homem!
O que ele estava pensando? Dar um nome
de menino ao meu bebê, não novamente.
Vamos encontrar um bote.
Fiquem aqui.
Uma hora para ir.
- Obrigado.
O Projeto Humano é real?
- Melhor que seja.
A porra das mãos para o alto,
as duas mãos para o alto agora!
Mãos na nuca, e fique onde está!
- Matou a porra do primo!
- Coloquem de joelhos, de joelhos!
Ele tinha 19 anos!
Não matem-no, não matem-no!
Olhe pelos flancos.
Kee! Meu Deus.
Você estará a salvo agora.
Como está a criança?
- Nós colocamos a vidas deles em risco.
- Deixa-a ir, não sabe o que está fazendo.
Não, olhe ao seu redor.
Está vendo o surgimento.
Nem sequer viram o bebê, vamos.
Não! Saia! Não!
Não matem na frente da garota, esperem
até eu chegar à esquina e então vão.
Vamos!
Está tudo bem, tudo bem.
Desculpe, desculpe.
Mexam-se! Levem-no para dentro.
- Atire em todos!
Levem-no para dentro, coloquem-no para ir
ao barco agora! Agora mexam-se! Agora!
Estão vindo por esse lado!
- Massacrem esses fascistas!
Não atirem, não atirem.
Bastardos!
Rubin?! Estamos ferrados.
Vá checar o telhado!
Eu estava carregando
o bebê escadas à cima.
E começou a chorar!
Eu havia esquecido como
eles eram. São tão bonitos.
E tão pequeno.
Julian eu estava errado.
Ela achava que eu poderia ser pacífico.
Não posso ser pacífico, quando
eles querem tirar minha dignidade!
Não vá! Nós precisamos de
seu bebê, nós precisamos dele!
É uma menina.
Uma menina? Uma irmãzinha?
Não, não!
Você está bem?
- Sim.
- Como ela está?
- Não sei.
Alto, cessem fogo! Cessar fogo!
Você vai, você vai.
Não, Marichka venha, Marichka.
Marichka entre no barco!
A bóia, veja, a bóia!
- Você está bem?
- Sim. E você?
Sim.
- Que dia.
- Ela está com fome?
- Não, estou bem.
- Disseram que não esperariam.
Confie em mim, eles voltarão.
Eu estou sangrando.
Que merda! Eu estou sangrando.
Tem sangue por todos os lados!
- Não, sou eu.
Sou eu.
- O quê?
- Me acertaram.
Como?
- Eu estou bem.
Mantenha-a perto, Kee.
Seja lá o que acontecer.
Seja lá o que eles disserem.
Mantenha-a perto.
Vai ficar tudo bem.
O bebê precisa arrotar.
Ponha em seu ombro.
Dê tapinhas nas costas.
Aí está.
Oh, Jesus.
- Dylan.
- O quê?
Vou chamar o meu bebê de Dylan.
Também é nome de menina.
Theo?
Theo!
Theo, o navio.
O navio!
Ficará tudo bem.
Estamos a salvo agora.
Estamos a salvo.
"Amanhã".
Tradução do áudio Virtualnet.
resync dvdrip: Jimbras