Tradução do áudio Virtualnet.
Resync DVDRip: Jimbras
Dia 1000 do estado de sitio de Seattle
A comunidade muçulmana exige o fim
da ocupação militar dos templos.
A Lei de Segurança Nacional foi ratificada.
Após 8 anos as fronteiras britânicas
permanecerão fechadas.
A deportação de imigrantes
ilegais continuará.
Bom dia.
Nossa matéria principal.
O mundo hoje ficou chocado
com a morte de Diego Ricardo...
a pessoa mais jovem do planeta.
Baby Diego foi esfaqueado na
frente de um bar em Buenos Aires...
após se recusar a assinar um autógrafo.
Testemunhas do local disseram...
que Diego cuspiu no rosto
do fã que pediu um autógrafo.
Ele foi morto logo depois.
O fã, depois foi espancado até a morte
por uma multidão ensandecida.
Nascido em 2009, filho
de Marcelo e Silvia Ricardo,
Um casal de trabalhadores de Mendosa.
Ele lutou por toda sua vida contra
a fama atribuída a ele...
por ser a pessoa mais jovem do mundo.
Diego Ricardo, a pessoa mais
jovem do planeta, tinha 18 anos...
2 meses, 13 dias, 16 horas e 8 minutos.
Londres, 16 de Novembro do 2027.
FILHOS DA ESPERANÇA
Ao longo de sua vida, Diego
Ricardo foi a trágica lembrança...
dos 18 anos de infertilidade
que sofreu a humanidade.
E de seus efeitos no
mundo em que agora vivemos.
Parece que o título de ser o humano
mais jovem do mundo passou...
a uma mulher. Ela tem
18 anos, 5 meses e 11 dias.
- Faron?
- Sr. Grifers.
Eu pareço estar mais afetado pela
morte do Diego do que eu pensava.
Se não se importar, eu agradeceria que me
deixasse terminar o trabalho do dia em casa.
O Mundo Paralisou.
Apenas a Grã-Bretanha
continua adiante.
Hei! Amigo.
- Jasper!
Estou feliz e Ihe ver.
Venha.
- Sabe quem foi?
- Islâmicos, os Pescadistas, quem vai saber.
Eu aposto que foi o governo.
Sempre que um de nossos
políticos está com problemas uma...
uma bomba explode.
- É a segunda vez em um mês.
- Você está bem?
- Foi horrível.
- Fico feliz que tenha pedido um café simples.
Perder você e o bebê
Diego no mesmo dia...
seria muito para suportar.
Foi até pior, todos chorando.
Quero dizer.
Bebê Diego, vamos,
o cara era um estúpido!
É, mas, ele era o estúpido
mais jovem da Terra.
Puxa meu dedo. Rápido, rápido.
Ó Jasper! Foda-se, é asqueroso!
Imigrantes ilegais.
São levados para o campo.
Pobres infelizes, depois de
escaparem das atrocidades do mundo...
E encontrarem um jeito
de vir até a Inglaterra...
Nosso governo caça
eles como baratas.
- Alguma garota?
- Não.
E a loira que nós
almoçamos juntos, Laura?
- Nona, isso já faz décadas
- Eu gostava dela. O que aconteceu?
- Ele decidiu renunciar-se.
- A renúncia.
Como esses que se ajoelham
para pedir salvação?
Esses são os Repentistas.
Os Renunciadores flagelam-se
pelos perdões da humanidade.
Certo. Sair com garotas
já não é como antes. Não é?
- O que fez em seu aniversário?
- Nada.
- Vamos, deve ter feito algo.
- Não, o mesmo que eu fiz no dia anterior.
Acordo. Me sentí como uma merda.
Fui trabalhar. Me sentí como uma merda.
Isso é frio, segure-se amigo.
- Ao menos quando estou
de ressaca eu sinto algo.
- Sério. Jasper, às vezes...
- Você sempre pode vir morar conosco.
Sim, se eu fizer isso eu nunca
terei nada com que me preocupar.
Olhe quem é esse?
É Theo..
Olá, Janice. Como está?
- É Theo, seu rebelde
com as causas perdidas.
Ele adora essa cor.
Não é mesmo, querida?
Eu te amo.
Tem alguma chance que
não funcionará pra mim.
Não houve casos em que nenhum
dos sobreviventes foram...
pegos na preparação.
Já incluíram as pastilhas anti-suicídio
e os anti-depressivos nas rações.
Mas a maconha
continua sendo ilegal.
A maioria, o meu garoto trás dos campos.
Essa erva aqui é contrabandeada por ele.
- Adivinhe o que ele faz?
Seu verdadeiro trabalho.
Dirige um carro com imigrantes.
- Bravo.
Uma das muitas vantagens de ter
um campo de refugiados nas redondezas
Prove.
- Tosse.
- Tossir?
Tosse.
Provou? É morango.
Isso é "Tosse de morango".
Então! Projeto Humano
está tendo esse jantar.
Eu fico imaginando muitas
pessoas importante lá.
Projeto Humano?
Por que as pessoas acreditam nessa merda?
Mesmo que essas pessoas existissem com
esses estabelecimentos e locais secretos...
Foda-me essa última.
Mesmo que descobrissem a cura
para a infertilidade, não importa.
É muito tarde.
O mundo já foi à merda.
Sabe de uma coisa?
Já era muito tarde antes da infertilidade
ter acontecido pela porra da saúde.
Só estava tentando
te contar uma piada, cara.
Sinto muito. Continue.
Não, não vou te contar então.
- Não, vamos conte a piada, vamos!
Não, foda-se. Não vou contar a porra da piada.
- Está tudo bem, vamos.
OK. O Projeto Humano dá este
grande jantar. Todos os cientistas...
do mundo começam a analisar teorias,
sobre o tópico do mistério.
Por que as mulheres
não conseguem fertilizar?
Por que não conseguem mais gerar bebês?
Alguém diz que é experiência genética...
Os raios gama, a poluição,
o mesmo de sempre.
De qualquer maneira em uma esquina,
um senhor sentado,
ele não diz uma palavra...
Ele estava atacando o jantar dele.
Então foram perto dele
e perguntaram para ele.
Eles perguntaram: "Por quê você acha
que não podemos mais ter bebês?"
Ele olha para ele, enquanto
come uma grande cocha, e diz:
Eu não tenho idéia nenhuma...
Mas este pato é muito saboroso.
Porra de pato. Comendo o pato!
Ah, Itália.
- Está acontecendo algo?
- Sim.
Meu ouvido está zumbindo.
Bom! Um pouco de musica
do Zan não Ihe incomodará então.
O Projeto Humano Vive.
Mantenha a porra da sua cabeça abaixada!
Certo, certo.
- Entre, porra. Vamos!
Vamos, vamos, vamos!
Está na jurisdição dos "Pescadistas".
REBELDES REVOLUCIOÁRIOS
Estamos em guerra com
o governo britânico...
até que eles reconheçam direitos
iguais para todos os imigrantes vindos.
Não te faremos mal,
só queremos conversar.
Mas não faça nada estúpido.
Tirem as algemas.
- Está seguro.
Bom.
Olá Theodore, sou eu Julien.
- Me assustou muito.
- Desculpe a encenação, não havia opção.
A polícia tem sido um pé na bunda,
ultimamente. Como você está?
Ótimo. Não poderia estar melhor.
Apaguem a luz.
A polícia espalhou cartazes
com sua foto.
- Não Ihe faz justiça.
- A polícia não sabe de justiça.
- E o que vocês andam fazendo?
- Os Pescadistas lutam por direitos iguais
para todos os imigrantes, cretino.
Ele sabe o que nós fazemos.
Vocês quase me explodiram numa cafeteria
ontem, meus ouvidos ainda estão zumbindo.
Nós não bombardeamos,
foi o governo.
É isso que eles fazem conosco,
espalham o medo!
E em Liverpool?
Depois de Liverpool,
nós paramos de colocar bombas.
Nós começamos a
conversar com o povo,
e juntaram-se a nós Theo.
Os britânicos também.
E então entrou a política.
- Era como tudo costumava ser.
Isso foi há 20 anos.
Eu estou bem mais sucedido agora.
- Venha comigo, Theo, venha comigo.
- Eu penso que não é uma boa idéia...
- Vamos!
- Está fumando agora?
- Sim, não está funcionando.
- Eu ouvi falar da sua
mãe, sinto muito.
- Seus pais estavam no
local quando aconteceu?
Sim.
- Merda.
- Sim. Bem, morreu muita gente.
- Por quê que me trouxe aqui Julien?
- Preciso de sua ajuda.
Preciso de uns papéis para transitar.
Não para mim. Para uma
garota, ela é uma estrangeira.
Tenho que leva-la à costa,
passar por postos de controle.
Eu não Ihe vejo há 20 anos,
e vêm até mim para
pedir... papéis para transitar.
- Consegue fazer?
- Não vejo como.
Peça ao seu primo,
as finanças do governo são duras
e difíceis, ele tem acesso aos papéis.
- É, mas ele nunca faria isso?
- Ele faria se você pedisse.
Não posso. É muito perigoso.
Eu posso te conseguir 5 mil libras,
sei que você está precisando de dinheiro.
Do que você está falando?
Eu não preciso do seu dinheiro.
Está bem, sinto muito...
Me enganei.
Porra, o que está acontecendo?
Você sabe esse assobio que tem nos
ouvidos? Esse "bip"?.
É o som de seus ouvidos
morrendo, como o som do cisne.
Uma vez que vai embora,
você nunca mais voltará a ouvir
essa freqüência novamente.
Desfrute enquanto durar.
Isto nunca aconteceu. E não conte
a ninguém, porque estamos Ihe vigiando.
No trabalho, quando dormir, quando
for urinar, estaremos vigiando.
- Todo o maldito tempo.
- Por favor, seu hálito fede.
Não, ele não fede.
- Sim, ele fede.
Foi idéia de Julian trazer ele aqui.
Eu acho que corremos um grande risco.
Sabe, tem 5 mil que podemos
Ihe oferecer, se mudar de opinião...
Pendure essa anotação na cabine
telefônica do bar, e nós faremos o resto.
Ai está.
- Oh
Ai está, ambos somos justos.
Terremotos, poluição,
doenças estão vindo...
aos cidadãos de Kantstrofwarf.
Na sua raiva ele nos tira, ele é o
mais precioso dom para nós.
Sr. Faron. Ele está esperando por você,
venha por aqui, Sr.
Eu receio que precisa ser anunciado
para entrar no estabelecimento.
Você tem algo no seu dente.
E se você me der licença.
Não consegui salvar o Lapetá!
Foi todo destruído antes
que nós chegamos lá.
- Bem destruidor, não?
- O momento da Explosão no banheiro.
- Foi rápido.
- Fico feliz em Ihe ver Theodore.
Nós tivemos que ficar
nos últimos minutos...
junto com algumas das
últimas pessoas.
Mas nós apenas tínhamos que
segurar dois Goyas,
aquela coisa em Madri foi muito
sangrenta.
Sem falar nas pessoas.
Como está Marta?
Ela está cuidando dessas coisas de
caridades para os animais.
Mande lembranças.
- Diga que eu desejo o melhor à ela.
- Sim.
Por que você veio, Theodore?
Bem, o assunto é o seguinte...
Eu conheci uma garota.
- Bonitinha?
Linda.
- Isso é sério?
Muito.
Ela tem um irmão em
Brighton e não o vê há 5 anos.
E ele não está muito bem.
Eu quero dizer, está muito doente.
Não acredito que sobreviva.
Sinto muito.
Eu tenho dinheiro,
eu pensava que você poderia...
Pensei que poderia me conseguir os
documentos para transitar, para ir à costa.
Papéis de trânsito? Favor apimentado.
- Eu sei.
Controle rodoviário,
altamente controlado.
Alex, tome suas pílulas. Alex.
Alex. Alex!
Venha comigo.
Lamento, Niguel. Eu só
não sei a quem mais pedir.
Verei o que posso fazer.
- O quê?
- Você me mata.
Daqui a 100 anos não terá um
triste fodido para olhar tudo isso.
Por que continua fazendo isso?
Quer saber, Theo?
Eu simplesmente não penso nisso.
Onde está a Julien?
- Ela não conseguiu vir, manda lembranças.
- Aqui estão as fotos da garota e o nome.
- Espere, nós temos um problema.
Tudo o que eu conseguí foram
os papéis para transitar Julien,
isso significa que eu
terei que escoltar a Nina.
Você e nós?
- Por um pouco mais de dinheiro.
Julien, pensa muito alto sobre você.
- Ela pensa?
Sim.
Obrigado novamente.
Fique assim como está,
fique assim como está. Sim!
Você viu esse cão?
Espere um minuto.
Três, três para mim!
Coloque-no.
Conseguiu os papéis?
- Estou feliz em Ihe ver também.
- Obrigado. Eu realmente agradeço.
Como nos velhos tempos,
no fundo do ônibus.
Sim, mas agora somos velhos.
- Você está linda.
Certo.
- Sério, olhe para mim.
É difícil para mim, Ihe olhar.
Ele tinha seus olhos.
Nunca compreendí como
você superou tudo rapidamente.
Pensa que eu superei? Ninguém
consegue superar, eu vivo com isso.
Eu penso nele todos os dias.
- Vamos, o que está dizendo pra mim agora?
Você não tem o monopólio
do sofrimento, você sabe,
você sempre carrega a memória
dele como uma reação em cadeia.
- De que porra você sabe
sobre minhas memórias?
você não sabe como eu me sinto.
Ai está, é assim que você sempre faz,
quando as coisas ficam duras, você foge.
Essa é nossa parada.
Por que você veio até mim?
Você poderia encontrar outras maneiras
para conseguir papéis para transitar.
- Provavelmente.
- E então, por que eu?
Eu confio em você.
- Do que Rams está atrás?
- Tome o trem de volta, será mais seguro.
Não. O que Rams é pra nós?
Eu não sei.
Theo vamos, você veio pelo dinheiro.
- Será se eu fiz isso?
- É ele. Você tem o dinheiro?
- Esta vendo.
Levaremos você até o primeiro
ponto de checagem em Keribi Road.
Você e Kee estarão por conta própria.
- Essa obviamente é Lee Yenia.
- Essa é Miriam.
- Olá.
- Essa é a garota?
Kee, ele é Theo!
Que porra você está me encarando?!
- O prazer é todo meu.
Nós vamos viajar
por um longo período?
Bom, eu vou dormir.
A tarde parece muito boa
aqui na rádio Avalon.
E agora uma para todos os
nostálgicos que estão por aí.
Uma explosão do passado,
voltamos a 2003.
Aquele bonito tempo quando
as pessoas recusavam aceitar...
que o futuro estava bem na esquina.
- Hei! Está roncando.
- Não, não estava.
Estava sim. Sempre ronca.
- Onde estamos?
- Canterbury. Estamos perto.
- Há algum hotel por aqui?
- O quê.
Julien me prometeu um pouco de "ação".
- Você gostava do entardecer.
O que você fez? Roubou um
trem, explodiu um edifício?
- Por favor deixe-a em paz.
- Você me disse que ele era uma boa pessoa.
- É um bêbado.
- É boa gente.
Devia vê-lo nos velhos tempos,
quando ele era um verdadeiro ativista.
- Você era a ativista, eu só queria transar.
- Uma vez a polícia veio nos pegar...
E Theo os convidou para
tomar café e negociar.
Mas o café foi temperado com drogas.
- Fez isso mesmo?
- Merda, está brincando.
- Sabe quanta gente tentou desse jeito?
- Eu não quero saber.
Você ficará feliz de saber, foram centenas.
- Centenas?
- E você é o único...
- Não farei isso!
- Fará sim.
- Não farei, não farei!
O carro está balançando muito.
- Sim você vai fazer. Ok?
Aí está!
Espere, espere. OK.
Outra vez, outra vez!
Julien, isso é nojento.
Olhe, preste atenção!
- Jesus.
- Merda.
- Não se preocupem, nós conseguiremos.
- Não passaremos, não passaremos!
É uma emboscada, depressa!
Cristo! Estão nos atacando!
Maldição!
- Jesus, ele tem uma arma!
- Proteja a Kee!
Abaixem-se!
Julien!
Ela foi baleada.
Droga, droga.
Segure sua cabeça, segure!
Ela está sangrando, ela está
sangrando por todos os lados!
- Merda, Julien!? Porra, merda.
- Pressione o ferimento!
Por favor, por favor.
- Por favor.
- OH, não! Deus!
- Julien!
- Cristo!
Julien...
- São os policiais. São os policiais.
O que é isto?
Eles estão voltando?
- Mas rápido, mais rápido.
- O que está acontecendo? Estão voltando?!
Eu não sei, vá mais rápido.
- O quê?
Vá devagar, vá devagar.
- O que fazemos? Temos que parar.
- Parem o carro!
- Tenho que parar ou será pior.
- Não, não pare!
Procurem seus papéis!
Somos cidadãos britânicos!
As mãos no volante!
- Calma, diga-me o que aconteceu!
Calma! Ok, me dê seus documentos.
O que você está fazendo?
- Entre no carro.
Por que você fez isso?
Entra no maldito carro!
Temos que ir agora, temos que
sair da estrada. Entre, entre.
Vá, vá, vá!
Aqui é a fazenda do Tomasz e Emily,
Eu já liguei para Tom e contei a situação.
Estaremos a salvo aqui.
Os Pescadistas vêm aqui para
votar e escolher um novo líder.
- Ted?
- Sim.
- Tentaram nos matar.
- Todos se envolveram?
Você está bem?
- Sim, o sangue não é meu.
Emily, Tomasz. Esta é Kee.
- Bem vindos.
Cuidem dela.
- Precisa se lavar e descansar.
- E sobre o companheiro de Julien?
Alguém pode me dar
uma carona sozinho?
Não, não, não. Muito perigoso,
deixamos para amanhã. Tomasz!
Tome banho e ponha outra camisa.
Terá que arrumar o automóvel!
Ele gosta de você.
Eles não gostam de qualquer um.
- A roupa serviu?
- Sim, muito bem, obrigado.
Eu cuido disso.
Os Pescadistas tem que
fazer uma escolha agora.
Nós temos que escolher quem será o líder.
- Acho que as manchas de sangue não sairão.
- Não se preocupe, jogarei fora.
Eu estou encarregado de vigiar você.
- O que?
- Eles me disseram.
- Devo estar em Londres amanhã.
Já morei lá antes, e não gostei.
- Vão Ihe matar.
- De onde você é?
Polônia.
- Esse lugar é seu?
- Da minha esposa.
Ela é inglesa...
Inglesa Pescadista.
- Sr. Faron, Kee quer falar com o senhor.
Está no estábulo. Não se
preocupe Tomasz. Eu o vigio.
Hei, não fume no estábulo!
Vou esperar lá fora.
Sabe o que fazem com essas vacas?
Cortam as tetas. Sério.
E isso é tudo. Não sei para
o quê. Os russos as usam.
É uma loucura, uma
dessas máquinas horríveis, não é?
É disso que você queria falar,
vacas e tetas?
Julien me falou sobre o seu filho.
Me disse que chamava-se Dylan.
Adoeceu muito cedo quando tinha
dois anos. Ele Ihe chamou de papai.
Ela disse que se alguma coisa
acontecesse, eu devia falar com você.
Disse que me ajudaria.
Que me levaria ao navio.
- Que navio?
- "Amanhã".
"Amanhã"? Não sei do que está falando.
- Eu tenho certeza que
seus amigos cuidarão você.
- Mas Julien disse para
confiar só em você.
Ela disse que você me ajudaria.
- Não sei por que ela disse isso.
- Escuta, não sei o que está acontecendo...
- Não pode ir.
Kee estou metido em
muitos problemas. Sinto muito.
Espere!
O que está fazendo? Não faça isso!
Tenho medo.
Por favor, me ajude.
Jesus Cristo!
Kee!
- O quê você está fazendo?
Está bem?
- Ela queria contar pra ele,
ela tem esse direito.
É obvio que ela tem. Quando estiverem
prontas entrem, todos já chegaram.
- Ela está grávida.
- Agora sabe o que está em jogo.
- Ela está grávida!
- Sim, eu sei.
É um milagre, cara.
A líder terrorista Pescadista Julien
Taylor morreu hoje em uma batalha...
com a polícia perto do Canterbury.
4 outros terroristas escaparam...
depois de assassinar dois policiais.
Os policiais dizem
que há provas suficientes...
forenses e de vigilância para
identificar os 4 assassinos.
Todos os suspeitos estão
armados e são muito perigosos.
Isso foi transmitido há uma hora.
Nós temos que presumir
que é questão de tempo...
antes que eles identificarem
o restante de nós.
Que inclui você, Theo.
- Por que ele está aqui?
- Não é um Pescadista.
- Não é um de nós!
Eu o quero aqui.
- Se Kee o quiser, ele fica.
Todos nós concordamos em entregar a Kee para
nossos irmãos e irmãs do Projeto Humano.
Certo.
- Sim.
- E agora nós temos que
reavaliar a estratégia.
- Não há necessidade, nós seguimos
em frente com o plano original!
- Sim!
- É insano.
- Ele nunca conseguirá,
a polícia está procurando por ele!
- Podemos encontrar um jeito,
era isso que Julien queria!
Estaríamos arriscando
a vida da garota!
Escutem! Ela pertence a esse lugar. Esse
bebê é a bandeira que une a nós todos!
Não use esse bebê
para propósitos políticos.
Meu bebê não é uma bandeira!
Façam isso público!
- O quê?
O quê?
Desculpe-me?
- Deveriam anunciá-lo ao público.
Você viu Datelia, ela está
preste à ficar bem famosa.
- Não importa, ela está grávida.
- Claro.
E logo o governo dirá que estavam errados,
refugiados são humanos também.
Seja lá o que está acontecendo.
Quais seus ideais políticos, é irrelevante.
Não importa.
Vamos!
- Ela precisa de um médico.
O governo pegaria o bebê, e diria que a
criança nasceu de uma madame inglesa.
Ninguém mais veria o bebê.
Ninguém tocará meu bebê.
- Vocês não sabem se o governo nunca
assumiria que a primeira criança que nasceu...
em 19 anos é de uma refugiada.
Uma fugitiva procurada.
Por que não explicamos para o Sr. Faron
o que fazem aos imigrantes nesse pais?
Ele sabe, ele viu as gaiolas,
ele não é assim tão estúpido.
Eu não irei ao governo.
Disse-me que me levaria ao
Projeto Humano. Me prometeu.
Eu sei, e nós iremos.
Eu acho que não é seguro tentar ir
até a costa agora.
Você pode ficar aqui, Kee.
É um lugar seguro para
você ter o seu filho.
E quando você e o bebê estiverem
bem, daremos um jeito...
de Ihe levar ao Projeto
Humano. Isso eu te prometo.
Poderiam levar meses para voltar
a fazer contato com eles novamente.
Isso é verdade, devemos
levar isso em consideração. Kee.
A decisão é sua.
O que você acha?
- Não é assunto dele.
- Acredito que precisa
de cuidados adequados.
Oh, brilhante.
- Ela tem cuidados adequados!
- De que porra ele sabe, esse merda?
- Não entende nada.
Kee, essa decisão é sua.
Terei meu bebê aqui se
me levar ao Projeto Humano.
Nos organizamos em casas seguras,
nos encontramos em 3 dias na minha casa.
Não podemos ficar
movendo ela de lugares.
O quê você está fazendo?
A policia vai vir procurar por vocês aqui.
Merda, aconteceu e não tinha para onde ir.
Tinham policiais por todos os lados!
Que diabos, ele está caindo,
ele está sangrando há horas.
Cale-se, Tirem ele daqui! Vamos!
O que eu deveria fazer?
Era uma simples tarefa,
está sempre estragando tudo.
Entre aqui dentro.
- O que está fazendo?
Que porra está fazendo!
Não tem porra de desculpas.
Kit de primeiros socorros, remédios.
- A maioria são para vacas.
Remédios, faixas, bandagem,
toalhas limpas, tudo que tiver.
Traga aos estábulos, pelo amor de Deus,
esconda a porra da moto.
Você poderia trazer
uma garrafa de Whisky.
O que eu deveria fazer?
Você vai trazer a porra
dos policiais para cá!
Você cometeu um grave erro.
O que pensa que está fazendo?
O que você estava pensando?
O que eu estava pensando?
Você está colocando
a "operação reerguer" em perigo.
Eu sei, não me diga...
- Você não entende!
Nós temos o bebê,
você não pode ver que temos o bebê.
Todos se juntarão à nós
na "operação reerguer".
Mas nós podemos esquecer sobre bebê
se a garota suspeitar que matou a Julien.
O que eu deveria fazer?
Você viu que era ele.
Ele é uma porra de um inglês!
Vá com calma.
Ele é a porra do primo!
Olhe, ele precisa de um médico.
- Não se preocupe. Nós cuidamos disso.
Simon, certo?
- Sim.
Foi um acidente na estrada.
Simon é um bom Pescadista,
e você também.
Fiquem orgulhosos um do outro,
por causa de vocês dois...
a operação foi um sucesso.
O bebê ficará conosco.
Onde está Theodore Faron?
Ele é um homem morto!
Não. Amanhã. Nós mataremos ele,
depois de levar a garota.
Patric.
Se quebrar o protocolo novamente,
eu terei que matá-lo.
Kee! Kee. É Theo.
Escute-me.
- O que está acontecendo?
- Luke matou a Julien.
Eles querem seu bebê.
Ele matou Julien. Ele matou Julien,
ele vai me matar, temos que ir.
Temos que ir, agora mesmo.
- Saia daqui!
Miriam cale-se!
- Confie em mim, nós temos que ir.
- Pare, pare! Os dois.
Largue-me.
Eu vou com ele.
Miriam, fique se quiser.
Mantenha a boca fechada.
Eles estão por perto.
Safier.
Sim.
Ele perdeu muito sangue.
- Verdade.
Terra suja de sangue, não tem como
esconder o sangue, está sem pele.
Merda.
- É muito nojento.
Ele não vai conseguir sobreviver.
- Claro que ele não vai conseguir.
Com todo o sangue
e tripas saindo dele.
Hei, Samir!
O que aconteceu na cafeteria.
Aquilo é esperançoso.
Merda.
Parem! Estão no carro!
- Parem a porra do carro!
Não atirem! Não atirem!
As garotas estão no carro!
Pare a porra do carro!
Me dê a porra da chave.
Me dê a porra da chave!
- Cuidado! Abaixe, abaixe!
Pelo amor de Deus.
- Vamos.
Merda.
- Estão vindo, estão vindo!
Meu Deus, estão chegando!
Posso atirar? Está na mira.
Cuidado! Merda.
Miriam, dirija o carro!
- Temos que ir.
Tem que esperar ir mais
rápido para dar o tranco!
Está bem, está bem,
apenas empurre. Você empurra!
Temos que esperar por ele.
Theodore, Theodore!
- Parem!
Vamos, vamos, vamos!
Está bem?
- Sim, o último foi muito seguro?
- E o que? O que você sugere?
Não se preocupe, sei onde podemos ir.
Esperem aqui.
Oh, merda.
Porra.
Jasper, Janice?
Jasper?
Porra!
- Foda-se.
- O que faz com esta porcaria?
- Ah isso? Eu misturei.
Coloquei no pão para envenenar os ratos.
Não é besteira o que estou dizendo,
eles morrerão tranqüilamente.
Jasper, conheça Miriam e Kee.
O "Amanhã". O navio hospital
disfarçado como navio pesqueiro.
Ele nos levará ao Projeto Humano.
- Eu disse a você, amigo.
O Projeto Humano é real.
Sim, mas também
acreditava em OVNIs.
- Conte a eles aquilo que viu.
- Viu um OVNI?
Você sabe que supõe-se que o Projeto
Humano tenha uma comunidade?
É um santuário. Lá que levaremos a Kee.
- É, pega o navio como todo mundo?
Supõe-se que zarpe os
últimos dois ao entardecer,
então será esta noite em Winsmore.
E então duas vezes em Bakewell.
- Esquece Winsmore,
não chegaremos a tempo.
- Não, é nossa única chance, não podemos
ir até Bakewell. É um campo de refugiados.
Eureca. Comam e descansem,
e com um pouco de sorte,
vão precisar de toda suas energias.
- Aonde vai?
- Alimente-a, Theo.
Kee, seu bebê é o milagre
que o mundo inteiro espera.
Ele viu mesmo OVNIs?
Está fazendo vodu?
- Está fazendo algo.
Ele me tocou com aquilo. Disse
que era bom para o meu bebê.
É cientista ou médico?
Um hippie.
- Quantos meses tem?
- Oito.
- São 9 meses.
- Eu sei. Quem é o pai?
- Com quem? Eu sou virgem?
- Tudo bem.
- Seria muito bom se fosse sagrado.
- Sim, seria.
Foda-se quem é. Não sei
nem o nome do maluco.
Sabe, quando começou a
chutar, eu pensei que fosse passar.
Logo minha barriga
começou a crescer.
Ninguém nunca tinha
me dito essas coisas.
Nunca tinha visto uma mulher
grávida antes. Mas eu sabia.
Eu me sentia como uma louca.
Não contei para ninguém.
Eu pensava em coisas calmas,
deveria ser suave.
Música bonita e tudo isso.
Então o bebê chutou.
Eu o sentí. O pequeno bastardo estava
vivo, o senti, e a mim também.
Estou viva.
Folly.
- Folly?
Vou chamá-lo de Folly.
É o primeiro bebê em 18
anos. Não pode chamá-lo assim.
- Quem disse?
- Kee. Achei o seu barco.
Genial.
- Como?
- Faremos com que nos