A PATRULHA RODOVIÁRIA DA CALIFÓRNIA
NÃO ENDOSSA ESTE FILME.
DE JEITO NENHUM.
4h59 DA MANHÃ
MIAMI
5h DA MANHÃ
Subpack por:
LAPUMiA
CHIPS: O FILME
8h18 DA MANHÃ
CALIFÓRNIA
8h26 DA MANHÃ
Merda.
"O BAKER"
Oi, Ann. Tenho que ir trabalhar.
Oi, é Karen, da SwimTech.
Deixe sua mensagem.
Oi, amor. Eu esperava
falar com você.
Hoje é meu grande teste.
Deseje-me sorte. Amo você.
ACADEMIA DE PATRULHA RODOVIÁRIA
DA CALIFÓRNIA
BANCO
Merda!
Caramba. Putz.
Calça legging.
Vamos nessa!
Chacho, vamos lá!
O suspeito está num Chevrolet preto.
Já vimos.
- Caramba! O que foi isso?
- Por que parou?
Ponha sua arma no chão!
Não foi minha culpa.
Você é que dirige como um idiota.
Você se apoia no gatilho de uma M4?
Está vendo isso?
É para se segurar.
Está aí para isso.
Cale a boca e dirija!
Duas opções: Arma no chão
ou o cano na sua boca.
- Vamos!
- Até que enfim!
Abram fogo!
Filho de uma puta!
Vamos, Chacho!
Vamos!
Vamos. O que está esperando?
- Isso é uma burrice.
- O quê?
É como Papai Noel atirar
na rena depois das entregas.
Você é hilário, Chacho.
Você é frio, cara.
Vamos embora.
Você tem que ir atrás.
- Como se fosse passageiro.
- Dirija!
Não como amigo do taxista.
Você tem que ir atrás.
- Vamos logo.
- Passe para trás.
Não vai rolar.
- Não?
- Não.
Dane-se.
Tel Aviv.
O quê?
Vá!
Tel Aviv?
Que diabo é isso?
Chacho.
Não, é Castillo.
Agente Castillo.
Que droga, não é?
Olhe quem chegou.
Levei você de férias para
as Bahamas com a minha família.
Foi demais. Adorei.
Seu bosta! Para o Atlantis!
Mas, em 2009,
você atirou no meu parceiro.
O nome dele era Michael Glade.
Fique quieto.
Calma. Ninguém atire.
Não se mexa, Chacho.
Estou ferido!
Que coisa boa!
Caramba!
Eu estava rezando, tipo:
"Me dê um motivo para atirar
em você". E você me deu, mano!
O que há com você?
Atirou no seu parceiro!
Tem uma última surpresa.
Você ainda me deve,
mesmo depois das férias.
Olhe. É a sua esposa.
Filho da puta!
Vou matar você, Chacho!
Só dei a atenção
que você não deu.
Devia ter dado carinho, brô.
Chacho, vou matar você!
ACADEMIA CHP
TESTE 1: APTIDÃO GERAL
TESTE 2: PONTARIA
Vamos lá.
ACADEMIA CHP
TESTE 3: LUTA CORPO A CORPO
Vamos lá, meninas!
Briguinha de mulher?
Vamos, meninas!
Ataque, Kyle! Vamos lá!
Baker, o que é isso?
É um treino de luta corporal!
Desculpe, cara. Você está bem?
Ele acertou meu joelho bichado.
Doeu. Eu reagi e usei
meu treinamento.
- Desculpe.
- Que treinamento?
- Não tenho treinamento nenhum.
Sena do tatame.
Bom soco.
ACADEMIA DA CHP
TESTE 4: CONTROLE DE MOTO
Nenhum dos seus testes de aptidão
atingiu a pontuação mínima
para graduação.
Na verdade, os cadetes deficientes
pontuaram muito melhor.
- Foi?
- Até na pontaria.
Não duvido disso.
Os deficientes fazem
muita coisa hoje em dia.
Olhe aquele corredor olímpico
sem pernas.
Até matou a namorada.
Não que seja uma façanha,
mas impressiona
pela gravidade.
E tem o seu teste físico.
Fez 23 cirurgias?
Sim, nos pés, tornozelos,
joelhos e ombros.
E tenho uma placa de titânio daqui
até aqui. Muito legal.
E como se sente?
Muito bem.
Estou tomando medicamentos,
o que ajuda muito.
Menos quando chove.
Nesses dias, o bicho pega.
Com certeza.
Não acho que poderia morar
em Seattle.
Jon, por que quer ser um CHP?
Porque minha mulher quer se separar.
Perdi meus patrocinadores
um ano atrás
e estou na pior.
E ela, é claro,
perdeu a atração por mim.
Dá para sentir quando olho
para ela.
Você está bem? Deixei você triste.
Só me fez lembrar
de alguns dos meus problemas.
Desculpe.
Tenho problemas parecidos
com meu marido Ted.
- Lamento ouvir isso.
- É muito doloroso.
Esta é Karen.
É professora de natação.
Ela é muito bonita.
Obrigado. Ele é boa pinta
e charmoso.
Você é um homem de sorte.
Obrigado.
E como a CHP entrou nisso, Jon?
Aprendi na terapia de casal
que as mulheres se casam com o pai,
e o dela era policial.
- Entendo.
- É.
Bom, você sabe pilotar.
Tiro meu chapéu.
Sim, sou bom pra ca... ramba.
Vou ser honesta.
- Gosto de você.
- Obrigado.
- Tem olhos bonitos.
Você me lembra o meu marido.
Obrigado.
Olhe, hoje é seu dia de sorte.
Vou aprovar você como experiência.
Se não estiver entre os 10% melhores
do seu departamento
em conduta,
segurança e elogios, você já era.
- Entendeu?
- Sim, senhora. Alto e claro.
Não pise na bola.
Vá para a direita.
Aqui é 3-9 para base,
estamos em 7-0-4.
Como nos forçam
para fora da estrada
e depois bloqueiam a saída?
TN, pronto?
Acha que vai
explodir essa porta
sem matar aquela mulher ali?
Papai, que mulher?
Está chapado, não é?
É meio-dia, e já está chapado.
Dá um tempo, papai.
Não!
Por favor, não!
Vai dar tudo certo, senhora.
Logo vai estar em casa
com seus gatos.
Pronto!
Merda!
ÁGUIA-6, temos um 11-80
na 210 com Lowell.
ÁGUIA-6 respondendo a 11-80
TN, o que está havendo?
O plano não é esse.
O que está fazendo, cara?
Você e TJ ficaram
com 200 mil do último assalto.
Achou que eu não iria notar?
Estão na subida, TJ. Duas motos.
Central, aqui é ÁGUIA-6.
Temos quatro suspeitos
em duas motos pretas
Indo para leste na direção
da Av. Pensilvânia.
Tiros disparados!
Vamos ver
quanto seu namorado ama você.
- Meu Deus. Ele pegou o David.
- Quem é David?
Um de vocês vai morrer.
Você escolhe, ladrão.
Ladrão? O que significa isso?
Aceitei você na minha gangue,
e rouba de mim?
É você ou o David.
TJ!
Ei, TJ!
Volte!
Não pule, TJ!
Não pule!
TJ!
Duas semanas para devolver
o dinheiro, ou morre também.
Entendeu?
FBI
Clay! Já voltou?
Que ótimo.
Vou lhe dizer uma coisa.
Vou fazer duas cirurgias
para poder segurar meus filhos,
seu babaca.
Modo estranho de agradecer por salvar
sua vida, mas de nada.
Atirar em mim foi
um ato de bondade?
Com certeza!
Deveria me deixar
retribuir o favor.
Mas Hector tirou sua arma.
Como vai atirar em mim?
- Você é um mau parceiro!
- Você é incompetente!
- É uma má pessoa.
- Você nem agente é.
- É um mau agente!
- Clay, vá para casa.
E alterne entre quente e frio.
- Vinte minutos de cada vez.
- Cale a boca. Vamos.
Venha cá.
Idiota.
A Corregedoria pediu nossa ajuda
no roubo do carro-forte.
Eles acham
que há policiais envolvidos.
Aquele em que o piloto pulou?
Ou o copiloto o empurrou.
Ainda não se sabe.
De quantos policiais eles suspeitam?
Cinco. Precisamos encontrá-los.
- Quanto roubaram?
- US$ 12,6 milhões.
O carro tinha saído do hipódromo
com o dinheiro da Copa dos Criadores.
Quer que eu investigue?
Não, quero que trabalhe infiltrado.
Sério?
Infiltrado no departamento?
Que barato!
Sabe pilotar uma moto?
Por que uma moto?
Vilões pilotam motos. Você sabe?
Eu piloto qualquer coisa motorizada.
Baixe a bola. Estou falando sério.
Eu também.
Sei pilotar até limpa-neve.
Cortador de grama?
Tenho um!
Precisamos falar do tiro
que deu no Allen
e das fotos da esposa
do Hector no seu celular.
Sua conduta será avaliada.
Allen é um frouxo.
Nós dois sabemos disso.
Entregou a arma a um detento.
Avaliem a dele.
Tem que esquecer isso.
Porque ele vai conduzir
a investigação em LA.
Vai ser seu chefe.
Não mande esse palhaço, por favor.
Desde o Glade,
você acha todos palhaços.
Mas ele é um palhaço!
Você parece uma viúva.
Esqueça isso.
- Desculpe.
- E como explica as fotos?
Ela mandou as fotos
porque quis.
Como eu iria impedir?
Não teve nada a ver com isso?
Além de ser bonito e charmoso, não.
Nem com as fotos do seu pau
enviadas para o celular dela?
Ou seu celular tirou
enquanto você dormia?
Seu pau estava
bem acordado.
Na época,
parecia a opção mais inocente.
Foi menos errado
que transar com ela.
Ótimo! Então não fez
sexo com ela?
Depois, sim.
Por isso, eu disse "na época".
É a esposa do réu seu caso!
Ouvi alto e claro, senhor.
Espero que sim.
Não quero perder
um grande agente por besteira.
Acho que você é viciado
em sexo.
Eu entendo, senhor.
Quem eu vou ser?
Você vai ser...
Vai ser Francis
Llewellyn Poncherello.
Que merda de nome.
É muito grande.
Pena, porque já montamos
a biografia.
O que vamos fazer?
Mudá-la?
Entendi.
Seu nome é policial
Francis Llewellyn Poncherello,
transferido da CHP
de Redding.
Só a Cap. Lindel saberá
que é do FBI.
Será parceiro de um novato
chamado Jon Baker.
Ele não vai saber nadica de nada,
e você poderá agir
sem que ele desconfie.
E fique longe das boazudas
em LA.
Qual é o seu trabalho?
Achar os cinco policiais corruptos.
Isso mesmo.
Aja naturalmente.
Oi!
E aí? Sou Jon.
Jon Baker.
Francis Poncherello.
- Você é Poncherello?
- Sim.
- Legal. Somos parceiros.
- Bacana.
Vamos começar com um abraço.
Cara!
- Foi mal.
- Pega leve aí.
- Desculpe.
- Foi um pouco demais.
Se você é homofóbico, tudo bem.
Não. O quê?
Não é legal ser homofóbico,
mas respeito seu direito de ser.
Eu sou homofóbico
porque não abraço um homem
de cueca que acabei
de conhecer? E isso?
Mas sua reação foi forte.
Quase violenta.
Se eu fosse
uma mulher gostosa de biquíni,
você me abraçaria, não é?
Sua pergunta é: "Eu prefiro
abraçar uma mulher de biquíni
"ou um estranho de cueca?"
E minha resposta dirá se sou
homofóbico ou não,
de acordo com você?
Acho que simplificou demais,
mas sim.
- Isso mesmo.
- Está bem.
Eis a minha resposta:
Sou o mais velho aqui.
Você é o novato
que não sabe nada,
quanto mais a definição
de homofobia.
Então, daqui em diante,
vai ficar calado
e esperar que eu faça
as perguntas. Entendeu?
Pode deixar.
- Entendeu?
- Entendi.
- Desculpe.
- Melhorou.
Acho que estou nervoso
porque é meu primeiro dia.
- É importante para mim.
- Relaxa.
Estou tentando salvar
meu casamento...
Eu perguntei
do seu casamento fracassado?
Não.
Então cale-se e vista-se, pode ser?
Claro.
Caramba! "O Baker"?
E aí?
Brian Grieves.
O que está fazendo aqui?
Sou policial.
Este é meu parceiro,
Francis Poncherello.
- E aí, brô?
- Que legal!
Meu primo competiu
com você no freestyle.
Vi você pilotar muitas vezes.
Um bilhão.
Que elogio.
Quem é seu primo?
Reed Junior.
- Caramba.
- É.
Ele era craque.
Pena que parou.
Também acho.
- É.
Seja bem-vindo.
Quero trabalhar logo com você.
- Você pilota?
- Pô, claro!
Vamos pilotar!
Demais! Prazer, Poncharrow.
Amigo!
- Vai ser o máximo!
- Significa muito para mim.
É. Valeu. Até mais.
Valeu, até.
FRUTAS E VEGETAIS ASIÁTICOS
Você tem um artista preferido?
O que couber numa mochila.
Temos o que você quer.
Composição VII,
de Piet Mondrian, 1941.
Mede 50 por 66 centímetros.
E, se pagar em dinheiro, são US$ 14.
Milhões.
Por isto?
Está terminado?
Sim. Pode enrolar e pôr
na mala de mão.
No mundo inteiro,
custará US$ 14 milhões.
Melhor maneira de atravessar
a fronteira com dinheiro.
Perfeito, vou levar.
Não tenho agora,
mas vou lhe pagar os 14.
Excelente.
ANOTAÇÕES
Guarde isso.
Vamos passar por babacas.
Não, preciso fazer anotações.
- Oi.
- Bom dia.
Está bem, pessoal.
Vamos dar as boas-vindas
a dois novos membros da equipe.
Transferido de Redding,
o policial Pantera.
É Poncherello.
Francis Llewyl Poncherello.
Oi, Francis.
Chame de Ponch. Já está bom.
Ponch. Muito mais fácil.
E o que me corrigiu,
Jon Baker.
Jon é o novato mais velho
de todos os tempos.
Nove anos a mais.
Obrigado.
Tenho uma pergunta de novato,
desculpe interromper.
Eu tenho que estar entre os 10%
que mais
recebem elogios...
Piada. Ele estava brincando.
Grande piada, Jon!
Manda outra!
Estamos tendo problemas
com os extintores.
Cada um tem um no carro?
Levantem a mão.
Quem tem um extintor no carro
neste exato momento?
É muito legal
estar vestido para a batalha.
Parecendo motoristas
de van de entrega?
Superlegal. Vamos ficar
bronzeados, certo?
Não parecemos motoristas
de vans de entrega.
Espere um instante.
É a Roth.
- Descobriu onde ela trabalha?
- Na Riverside.
Oi.
Oi. Como vai?
- Bem. E você?
- Bem.
Aquela é sua Sport 1000?
É. Você conhece?
Um pouquinho.
Eu tenho uma Paul Smart 1000.
Gosto muito. É linda.
Muito. Mas estou querendo
uma igual à sua.
- Lava a jato no Vale?
- É. Happy Hands.
Certo, me mande o endereço.
Venha pilotar com a gente pela
Angeles Crest até Newcomb's Ranch.
Lindo passeio, muitas Ducatis.
Fico lisonjeado
porque você é uma gata,
mas estou tentando consertar
meu casamento.
Caramba. Sério?
O quê?
Primeiro, você é muito velho.
Segundo, danem-se
seus problemas no casamento.
Pode ser?
Que tal baixar sua bola
um pouco?
- Mandou bem.
- Eu não...
Não, está se adaptando bem.
Está perfeito.
LAVA A JATO HAPPY HAN DS
Espero que ele não esteja
me perseguindo.
Ele sabia que eu tinha gatos.
Caramba.
Ele deve ter adivinhado.
Ouviu algum nome?
TN, o que está acontecendo?
Alguém o chamou de "TN".
E o piloto? Caiu ou foi empurrado?
Não, só vi quando caiu.
Esqueça isso.
Está tudo bem.
Ninguém vai sair impune.
Eu prometo, está bem?
Seu amigo está me multando?
- Primeira multa.
- Ei!
Jon. O que está fazendo?
- O que estou fazendo?
- Que merda é essa?
Não. Este carro não tem placa.
Porque é novo. Não está vendo?
Estou em experiência.
Se não der umas multas,
vou ser demitido.
Mas use o cérebro.
Eles acabaram de comprar este carro.
Vamos lá. Sem cinto.
Ford vermelho!
Não pode sair multando!
Foi só o cinto de segurança.
- Não!
- Suba na moto.
Fique aqui!
Jesus Cristo!
Ponch.
Seu parceiro está bem?
Foi designado para mim.
Certo.
Você veio transferido de Redding?
Sim! Ponch.
Ray.
Muito prazer.
Deve conhecer Bob Lynn.
Claro. Bob Asiático.
Todos conhecem o Bob.
"Bob Asiático"?
É.
Pensei que fosse inglês
ou escocês.
Está falando de Bob Lynn, L-Y-N-N.
Pensei que fosse Bob Lin,
L-I-N,
que é totalmente asiático.
Acho que 100%.
Mas respondendo, sim.
Conheço o Bob branco.
Não fomos apresentados.
Sou Gay Terry.
Desculpe, Gay Terry irlandês.
Faz sentido.
Cuidado aí!
Isso é uma pegadinha?
Quem dera.
- Tchau, Francis!
- Só pode estar brincando.
Dá ré sem olhar?
Deu tudo errado.
Quero o endereço do piloto que pulou.
E um perfil de um tal Bob Lin.
L-I-N é o sobrenome,
100% asiático.
- Entendido. Bob Lin, 100% asiático.
- Beleza.
Droga.
Tudo bem aí?
Beleza.
Somos da Patrulha Rodoviária.
Não devíamos patrulhar uma rodovia?
Vou dar meus pêsames à viúva
de um policial.
Só vou demorar dois minutos.
Só tenho uma chance de salvar
meu casamento, sabe?
Este emprego é vital
para isso.
Sua esposa que se dane,
mas vigie as motos, pode ser?
E não multe ninguém.
Nada disso. Sem chance.
Como é?
Não vou deixar meu parceiro
entrar sozinho
num ambiente desconhecido.
Não tem que deixar ou não deixar!
E um novato!
É meu superior,
mas não vou deixá-lo entrar
num domicílio em serviço
sem mim. Não vai rolar, Ponch.
- Não é seguro.
- Beleza!
Mas fique de boca fechada.
Está bem.
Preciso avisar a você.
Fico enjoado na casa dos outros
por causa da mistura dos cheiros
de comida e animais.
Você é muito esquisito, mano.
Terrell nunca mencionou um Pueblerro.
E nome de índio?
É Poncherello.
Também não me lembro.
Só vim dar meus pêsames.
Por favor, não toquem em nada.
Eu fiquei chocado.
Conhecia o TJ há anos
e não o imaginava pulando
de um helicóptero.
Eu sempre me perguntei...
TJ estava com depressão?
Não que eu saiba.
Éramos muito felizes.
Ele devia dinheiro a alguém?
Não. Ele deixou uma poupança.
Não tinha dívidas.
Vou tomar ar fresco.
Desculpe por ele.
Ele estava feliz trabalhando
com Parish? Eles combinavam?
Tenho um compromisso.
Preciso me aprontar.
Certo. Eu também.
Vou visitar o TN.
Quem é TN?
Um amigo comum.
Meus pêsames.
Sena dai.
Saia daí, cara!
Saia daí. Jesus.
- Espero que tenha superado sua dor.
- Minha dor?
Porque quase surtei quando o
gato entrou na caixa de areia.
Quem diz "superar sua dor"?
- Você é psicólogo?
- Não.
Não, mas fiz terapia um ano.
É o que se diz quando tentamos
superar uma dor.
- Dá pra ver.
- Não é por isso que viemos?
Para você superar a morte
do seu amigo?
E eu sinto muito pela sua perda.
Meu Deus.
O quê?
Seu modo de falar.
Íntimo demais.
Parece que bebeu.
Já sei. São os remédios.
- Saquei.
- É.
Está defletindo.
Você é muito previsível.
"Sou um policial durão.
Não tenho emoções".
- "Dane-se quem morreu".
- Vá se foder!
Ainda não superou a morte
do seu amigo?
Ele morreu faz um mês, Freud.
- Um mês?
- É.
Estranho.
O que é estranho?
A mulher dele ter superado
em um mês.
Para você, ela superou.
Como sabe?
Não tem nada dele naquela casa.
Nenhum diploma na parede
nem fotos dele pescando.
Nem ferramentas.
Era piloto de helicóptero sem bancada
nem caixa de ferramentas?
E nem cofre de armas?
Que policial não tem?
É estranho.
Parece que ele não morava lá.
Tenho que ir à lanchonete.
Estou com fome.
- Beleza?
- Sim.
- Alô.
- Oi, Roth.
Oi. E aí?
Descubra se TJ tinha outra casa,
alugada ou algo assim.
Pode deixar.
O que foi?
Por que está na frente da casa
do meu parceiro?
Vim dar meus pêsames.
- Conhecia o TJ?
- Sim.
Da Academia.
É mesmo? Em que ano exatamente?
Por que está me interrogando?
Antes, no almoço e agora aqui?
Eu era amigo do TJ.
Pensei que você ia ser
meu amigo também.
Mas se for me ameaçar,
é melhor eu ir embora.
É a viúva do meu parceiro.
Se pegar você aqui de novo,
vou lhe meter a porrada.
- Sim. Valeu, brô.
- Sei.
Carne de primeira.
Antes de você dar outra multa
por calibragem de pneus,
diga-me que motos são essas.
São Ducati Hypermotard. As 939.
São motos de corrida.
Como sabe? Você nem viu.
Ouça. Ouviu?
É um motor V-geminado.
Mas muita gente faz geminados.
Mas para girar a 9000 RPM,
só um quatro válvulas.
A única supermáquina que tem
um quatro válvulas é a Ducati.
São rápidas pra caralho.
O que quero fazer no meio
da noite é abraçar você
Rosanna, Rosanna
Jon, posso lhe dizer uma coisa?
Incrível como você identificou
as motos do vídeo.
Se você pegar mais leve,
seremos uma dupla de sucesso.
Entende?
LA-15-7-MARY-3 e 4,
estamos atrás de
uma Ferrari vermelha.
Código três.
Eu estava tentando
elogiar você, cara!
Aqui é 7-MARY-4,
precisamos de reforço.
Todas as unidades.
Encoste.
Ah, é?
Pedra ganha de tesoura. Encoste!
Jon, pare!
- Um instante.
- Pare! E uma ordem!
- Documentos do carro.
- O que está fazendo?
Não viu o que mostrei?
Abaixe a música, por favor.
"Fundo para Viuvez da CHP,
Doador Gold". É viúvo?
Um instante.
- Diminua o som!
- Por favor, diminua.
Se continuar me ignorando,
vou autuá-lo por insubordinação.
Quer manter seu emprego?
Se não começarmos a fazer
trabalho de polícia,
não vou ter emprego
para perder.
Não vou deixar que duas velhas
briguentas estraguem meu dia.
Cale a boca e diminua o som,
por favor.
- Fique no carro.
- Senhor!
Fique no carro.
Não. Doei 10 mil dólares ao Fundo
para conseguir isso.
Agora é meu.
Ponha as mãos sobre o carro.
Encoste no carro!
Quer que eu faça isso?
- Eu faço.
- Você está ferrado.
Sou treinado pra isso,
sei fazer.
Não sabe que é perigoso
andar correndo?
- Oi.
Isto é o passe-livre da cadeia
em Los Angeles?
Não, é do programa
de grandes doadores.
Garantia só uma advertência.
Mas a gente avisa
que a norma mudou e libera.
A gente devia tomar um drinque.
Sério?
Venha comigo.
Vai dar um passeio grátis agora.
Venha comigo, senhor.
- Obrigado.
- Pode deixar.
- Por que o está levando?
- Mudança de norma.
- Desta vez, está livre.
- Muito obrigado.
O que está fazendo?
Não pode liberar esse idiota!
Entre no carro.
Não, vai entrar na patrulha.
- Solte-o.
- Solte-o você!
Cara, ele é um velho.
Eu sei. Velho e frágil.
Pare de puxá-lo.
Não, pare você!
Porrada nele, Francis.
O que é isso, pô?
Estou tentando agir naturalmente.
Sugiro que faça o mesmo.
A, você é um covarde
que usa golpe baixo.
B, tenho que multar,
estar seguro e ter boa conduta.
Pare de bancar o escoteiro!
Suba na moto e vá para casa!
Vá para casa!
Está dispensado por hoje.
Saia daqui.
Ele é um gato.
Gosto do moreninho.
Eu pegava os dois.
CARROS-FORTES
O que está fazendo aqui?
Fora daqui.
Nós vamos interrogar o guarda.
Depois do Barton,
pergunte pelo "TN".
Barton está desaparecido desde...
Não diga nada.
Quem é "TN"?
O chefe. Soube por uma testemunha.
Está falando
com as testemunhas agora?
Tem que ficar infiltrado,
investigando o copiloto.
Calma. Já estamos à vontade
e meu parceiro é ótimo.
Aposto que quer atirar nele.
Quer saber?
Sou seu chefe, idiota!
Sou seu chefe.
Seu chefe!
Fora daqui.
Policial.
Parece verdadeiro.
Isso aí não importa.
Hansen o viu na All Steel.
E o parceiro dele?
O Baker não seria
da Corregedoria.
Participava do X-Games
uns anos atrás.
- Você não está gostando.
- Não estou.
Meu filho é viciado em heroína.
Tenho que tirá-lo desta cidade.
Só assim pode ficar limpo.
Vamos achar outro jeito
de sair com a grana.
Quer levar de avião?
Está brincando?
A pintura é o melhor modo
de passar
pela alfândega
com US$ 14 milhões.
- É linda.
- Então, foda-se.
Os carros da polícia
nunca nos alcançarão.
Procure por Bob Lin.
L-I-N.
Está bem.
Totalmente asiático.
Oi.
Oi, e aí?
Estou no meio de uma aula de natação.
Desculpe.
Que roupa é essa?
Meu uniforme.
Da CHP.
Não se troca depois do trabalho?
Sim, a maioria faz isso.
Foi meu primeiro dia.
Talvez você quisesse ver com eu fico.
De uniforme cáqui?
Ficou ótimo.
Achei que faria
você se lembrar do seu pai.
Já que está aqui.
Você usou o pátio ontem
para chegar à casa dos hóspedes.
Concordamos que usaria
a entrada lateral.
Pode fazer isso?
Sim, desculpe.
Oi, Jon.
Oi, Rick.
Trabalha como entregador?
Não, sou da polícia.
Beleza.
OS ORIGINAIS FAMOSOS
HAMBÚRGUERES DO TOMMY
Eles têm embalagem
para viagem?
É para sua camisa.
Para comê-la depois.
- O típico Ponchy.
- É.
Sempre defletindo!
"Defletindo".
Por que não para de usar
essa palavra?
Sabe o que significa?
- Sim.
- Porque tenho um bom exemplo.
Manda o exemplo.
Um cara fica envergonhado porque
cagou três vezes antes das 11h
e zomba da camisa do parceiro.
Defletiu.
Por que conta as vezes
que vou ao banheiro?
- Impossível não notar.
- Isso é tara.
- Tara?
- É.
A gente vem aqui a cada meia hora
para você cagar.
- Pare.
- Admita.
Você tem um problema intestinal
e tem vergonha de parar na farmácia
para comprar um remédio.
É crônico ou foi algo
que comeu ontem?
Pare!
Não vá. Estou preocupado
com você.
Tem sangramento?
Sangramento porra nenhuma. Caramba.
Vamos conversar sobre isso.
Cara, eu compro o remédio para
diarreia se você tiver vergonha.
Você podia aceitar ajuda, não é?
Qual é, Ponch!
Ponch, mais devagar.
Você não sabe pilotar
tão rápido.
Prefiro morrer a falar com você.
Você tem um problema
tipo Crohn ou colite.
Isso está claro. Por favor, diminua.
Não tenho colite,
e há outros motivos
para eu ir ao banheiro.
E ficar 20 minutos?
Nem alguém com problema
de próstata levaria...
Deus do céu!
Você se masturba três vezes
por dia em banheiros públicos?
Cale-se! É uma ordem!
Você vai bater.
Temos um Código Quatro!
Garoto, ponha a máscara.
Pronto!
Ele está armado!
Merda!
Droga! De onde eles saíram?
Vamos!
Sinto que tenha batido.
Tentei avisar.
Não quero falar nisso.
Está bem.
Olhe, bem rápido:
eu não quis constranger você.
Todos temos problemas sexuais.
Não como minha esposa há um ano.
Mas quando se é
viciado em sexo como você,
é sinal de trauma na infância,
e você pode se abrir comigo.
Não tive nenhum trauma, viu?
E meu objetivo na vida não é
me abrir com você.
O que faço no banheiro
e quantas vezes
é pessoal, sabe?
É problema meu.
Não nosso.
- Vou ficar fora disso.
- Ótimo.
Mas se algo aconteceu,
preste atenção:
não é culpa sua.
- Não rolou nada, brô.
- Não é culpa sua.
Não aconteceu nada.
- Tem certeza?
- Tenho.
Devia cuidar do seu problema.
- Meu problema?
- É.
Que problema, Ponch?
Bom, Jon,
se não come sua mulher
há mais de um ano,
alguém está comendo.
Nem é questão de "se",
é questão de "quem".
Quem anda comendo sua esposa?
LA-15 para todas as unidades. 211.
Sentido leste na 101 em Cahuenga.
Suspeitos armados fugindo de moto.
Vamos lá.
É perto daqui.
Desculpe, vamos lá!
Ajude-me com a moto!
Droga.
Jesus Cristo!
Dê a volta no morro.
Não vai conseguir.
Qual é! Sei pilotar.
Você caiu numa calçada lisa.
Jon e Ponch,
qual a posição de vocês?
Direção norte pelo Elysian Park.
Ponch, direção sul.
Mudança de plano.
Vou dar a volta.
Aqui é 7-MARY-4.
Estamos chegando a um tipo de feira.
7-MARY-4,
estamos bem atrás de você.
Pus os bichinhos de pelúcia
mais perto do tanque.
O resto ficou espetacular.
Que diabo é isso?
Meu Deus.
Parados! Deitem no chão!
Vamos!
Obedeçam! Por favor!
Vai!
Ligue para a emergência!
Vão mandar quem?
Outros policiais?
Estão indo para o sul,
na Stadium Way.
Estou na Stadium Way.
Onde vocês estão?
Parem!
Mandei parar!
Parem, seus merdas!
Grande abordagem!
Não vou atirar sem motivo.
Se aqui fosse um banheiro público,
você esvaziaria sua arma.
EAGLE-6, suspeitos na Stadium Way,
chegando à Riverside.
Vamos, sua molenga!
O que foi?
Nossas motos jamais os alcançarão.
Eles estão fugindo.
Devem estar indo a 240.
Só chegamos a 210.
7-MARY-3 para ÁGUIA-6.
Qual o seu status?
ÁGUIA-6!
Acorde! Qual é seu status?
7-MARY-3, cale a boca.
Não estou vendo.
- Você está?
- Negativo.
Merda, para onde foram?
Jon, está vendo?
Não.
- Está vendo os caras?
- Não.
Bom trabalho, ÁGUIA-6.
É, fantástico.
Ponch!
Caramba!
Foi por pouco.
Cara, eu queria...
Isto foi por chutar meu joelho.
Você feriu meus sentimentos.
QUER UMA VISITA?
PODEMOS DEIXAR PARA DEPOIS?
É DO TIPO QUE DEIXA
PARA DEPOIS?
É. PRIMEIRA VEZ.
PENA. EU IA LEVAR ISTO.
Droga.
Oi, é o Jon. Deixe sua mensagem.
Jon, já pedi desculpa.
Atenda minhas ligações.
Ligue para mim, amigo.
Amanhã vai parecer que estamos
morando em Seattle,
porque vai chover no sul do estado.
Droga.
Merda de chuva.
Merda.
Karen! Querida!
Karen!
Karen, pode trazer meus comprimidos?
É o Jon?
Provavelmente.
Karen, pode me ajudar?
Devemos ajudá-lo?
Ele quer atenção.
Então, não.
Dê-me esse bigode.
Merda.
Calma.
Telefone.
Meu amigo lá do FBI disse
que ele está sendo avaliado
e o nome dele é Castillo,
não Poncherello.
JON BAKER
LIGANDO
- O Baker está me ligando.
- Ignore.
Central.
Bom dia. É o policial Jon Baker.
Pode me passar para Ava Perez?
É uma emergência.
Deixe-me ver se entendi.
Você não quis passear
de moto comigo,
e agora quer que eu vá
ao seu quarto
para ajudá-lo a chegar
no banheiro
para tomar um remédio
e relaxar?
Sim, senhora.
E deve estar nu.
Não estou vestido. Isso mesmo.
O que acha? Em 10, 15 minutos?
Eu não vou.
Tenha um bom dia.
Ava?
Não tem nenhum "TN"
na All Steel,
mas achei uma propriedade
em nome de TJ.
Entraram com pedido
de despejo
de um apartamento que ele alugou.
Legal.
Envie o endereço para mim.
JON BAKER
LIGANDO
Amigo.
Puxa, que bom que veio.
Eu já ia ligar
para a emergência.
Não esquenta. Quer água?
O que você quer?
Não quero água,
mas preciso entrar na banheira.
Se puder me carregar.
Desculpe, o que disse?
Preciso tomar um banho quente,
ou vou ficar preso aqui
o dia todo.
Carregue-me até a banheira.
Não posso fazer isso.
Como assim?
Fisicamente, eu posso.
Mas não vou carregar você nu,
enrolado numa cortina.
Está brincando?
Salvei sua vida ontem.
Eu sabia que ia falar nisso!
É claro que ia!
Salvei sua vida,
e não quer me carregar!
Eu faço tudo. Limpo este chiqueiro.
Mas não vou carregar você.
Não ficaria aí!
Não pode me carregar até a banheira?
Eu arrasto você,
mas não vou carregar no colo.
Não vou fazer isso.
- Vai me arrastar até lá?
- É.
Quando chegar lá,
tem que me pôr na banheira.
- Então me arraste e acabe com isso.
- Beleza!
Você é muito homofóbico.
Pare de me chamar disso!
- Nem olha para mim!
- Você teria que ser gay
para eu ser homofóbico
com você.
Você diz isso incorreta
e irresponsavelmente.
Está me machucando.
- Vamos acabar logo!
- Está doendo mais!
Não vou discutir semântica
com você.
Caramba, cara!
Ah, não!
Pegue a cortina! Vai!
Estou tentando!
Não sinto o chão!
Droga.
Putz, cara.
Caramba.
Desculpe, brô!
Quebrou alguma coisa?
Você está bem?
Acho que não.
Está bem.
Caramba!
- Ei, cara.
- Sim.
Eu senti sua cara bater
na minha zona pubiana?
Não houve contato.
Juro que senti seu nariz
ou seus lábios.
Não encostei, cara.
Acho que houve um contato mínimo.
Eu sabia! Eu senti!
Sua cara bateu no meu saco!
Deus se vingou de mim
pelo que eu disse
da sua esposa ontem.
Falei merda. Desculpe.
Tudo bem.
É, mas se alguém me dissesse aquilo,
eu não salvaria a vida dele
dez minutos depois.
É inacreditável.
Sabia que é a segunda pessoa
a salvar minha vida?
É? Quem foi a primeira?
Meu ex-parceiro.
O agente Glade.
O agente Glade?
Como assim, o agente Glade?
Sou do FBI.
Você é do FBI?
Sim.
Está investigando
os assaltos aos carros-fortes?
Eu não estou investigando.
Nós estamos.
Você estava certo sobre o
piloto que pulou do helicóptero.
Ele tinha uma segunda casa.
Não poderia bancar com salário
de policial e se corrompeu.
Temos que ir investigar.
Entre nesta banheira comigo agora!
Vou esfregar você todinho, Ponchy.
Precisa de ajuda?
- Precisa?
- Não, pode deixar.
- Tem certeza?
- Sim.
Merda!
Estou bem.
- Caramba!
- Desculpe.
- Vamos lá.
- Está bem.
Eles trouxeram tudo isso
num domingo,
mas acho
que eles nunca dormiram aqui.
Eles? Outra mulher?
Não, um homem. O parceiro dele.
Você sabe.
- É.
- A gente entendeu.
Cadê a bancada de trabalho?
- Tem uma garagem?
- Sim. Vou mostrar.
Cinco dólares
como tem uma bancada.
Cinco dólares.
Cofre de armas. Bancada de trabalho.
O namorado assinou
o contrato de locação?
Sim.
David Barton.
Caramba!
Quem é David Barton?
O guarda que foi feito refém
quando TJ pulou e está desaparecido.
Caramba.
O namorado dele foi feito
refém por acaso?
Por acaso, não.
Estavam todos trabalhando juntos.
Devem ter traído o TN.
Precisamos voltar a falar
com a esposa do TJ.
Vamos nessa, amigo.
Cara, você toma mais remédio
que o Elvis.
Sei que falou de brincadeira,
mas saiba que não abuso
dos meus remédios.
Eu não estava brincando.
Com que frequência você caga?
- Com que frequência eu cago?
- É.
Normal.
A cada duas ou três semanas.
- Isso é um problema.
- O quê?
É o primeiro sinal
do vício em opiáceos.
Para que cagar mais?
Cagar é total perda de tempo.
Nada disso. Cagar é muito bom.
É o último refúgio do homem.
Estou ocupada. Por favor, não voltem.
Não, Srta. Jackson.
Queremos justiça para o TJ.
Você não quer?
Estava tentando ficar
com a pensão do TJ?
Alguém sabia do TJ, e o Barton
estava usando isso contra ele.
Com sua ajuda,
descobriremos quem é.
Se eu pegar você aqui de novo,
vou lhe meter
a porrada.
- Filho da mãe!
- O que está fazendo?
Mandei ficar longe daqui!
Ponch!
Meus gatos! Meus bebês!
Saiam! Agora!
Meu Deus!
Os vasos, não!
Seu merdinha!
Venha cá, seu moleque!
Jon!
O que vai fazer?
Não! Ponha isso de volta!
Ele está desacordado!
O que é isso?
Sinto muito.
Não tivemos escolha.
Menos com o último quadro, talvez.
Acho que exageramos.
Tem aspirador de pó?
Estamos no mesmo time.
Vamos parar de brigar.
Ninguém vai se meter
com a viúva do meu parceiro.
Quem sabia sobre TJ e Barton?
Eu só soube agora,
e fomos parceiros oito anos.
O cara que apontou a arma
pro Barton sabia.
- Ele era amigo de um tal "TN"?
- Qual deles?
Tinha mais de um?
Tem mais de um "TN"?
Quer dizer "tenente"
ou alguém chamado "TN"?
TN. Tenente.
Estava na cara o tempo todo.
Esses são todos os tenentes
da Central.
Está bem.
Esquisito. Malucão.
Mulher. Não. Mulher. Não.
Nerd.
Claro! Ray Kurtz!
Olha a cara desse psicopata. Qual é.
- Não é do bem, certo?
- Não é do bem.
Nunca mandou um cartão
de dia das mães e detesta coalas.
Bum! É o nosso cara.
É ele!
Eu deveria comprar motos novas
para nós.
Rápidas como as deles.
Vai arranjar motos novas?
Eu não. Não tenho grana.
Mas você tem a do FBI.
Eu tenho grana do FBI.
É.
Um, dois, três.
Vamos lá!
Olha só!
Vamos nessa.
Não, tem que ver os macacões.
Comprei macacões.
- Macacões?
- Você vai se amarrar.
Belas motos.
Qual de vocês está compensando
pelo pau pequeno?
Ele.
Ele tem pau pequeno.
O que estavam dizendo?
Disseram que gostaram
das motos.
Vocês fabricaram as motos, bacana.
Coitado.
Deus fez uma sacanagem com ele!
É alto, mas tem pau pequeno.
Estão falando mal de mim?
- O que estão dizendo?
- Não...
Ele apontou para o meu pau
e eu ouvi "pequeño".
Quer dizer pequeno, certo?
Não, ele disse que você é tão sarado
que as motos parecem pequenas.
Homem forte!
Mas ele apontou para o meu saco.
É como a gente senta na moto.
Claro, cara! Obrigado.
Você também é sarado.
Dê meu telefone à sua mulher.
O que ele disse?
Falou para você pilotar
com segurança.
Valeu. Obrigado.
Vamos lá.
Gostei deles. Devíamos tomar
uma cerveja com eles.
Com certeza! Ele iam se amarrar!
Por que estão naquelas motos?
Por que não estão de uniforme cáqui?
É.
ACADEMIA
Fique olhando.
Vou fazê-lo entregar toda a gangue.
Soubemos que malhava aqui.
Quanto pesa isso? 180, 200 kg?
Isso é coisa
para o "Homem Mais Forte do Mundo".
Acho que são 160.
Vocês chegaram
no meio da malhação.
Podiam voltar mais tarde,
quando eu tiver saído.
Agora está bom.
Vamos só ficar olhando.
Vai levantar isso?
Como soube do TJ?
A mulher dele não sabia.
Não imagino ninguém
lhe confiando um segredo.
Não um desses.
A menos que fosse da sua equipe.
Não imagino
ninguém lhe confiando a vida.
Espere, o seu parceiro.
Ele confiou.
Antes de ser morto na sua frente.
Então sabe algo sobre mim.
Também sei sobre você.
Em 24 anos na CHP, TN,
você matou cinco suspeitos.
- Trabalhou bem. Serviço completo.
- Serviço completo.
Sabe o que eu não entendo?
Que você tenha
um nome italiano, Poncherello.
Por que não lhe deram um nome
da Guatemala,
de Taiwan, ou de onde você for?
É, sabe o que não entendo?
Na sua ficha não diz que matou TJ,
Brill ou Stevens.
Mas posso acrescentar.
Não ligo para papelada.
- Ele adora.
- Não ligo.
Acha que sou haitiano
ou cubano de Miami?
Eu sou a lei, idiota.
Da antiga.
Se tivesse prova contra mim,
estaríamos na sala de interrogatório.
Mas não tem nada!
Então, por que não vai embora
e aprende a andar de moto?
Droga.
- O quê?
- Merda!
- Você se saiu muito bem.
- Não.
Adorei quando disse:
"Não ligo para papelada".
Está me zoando. Cale a boca.
Foi muito legal. Sério.
Você não podia imaginar
que ele viraria um gorila.
Aquilo foi impressionante.
- Cale a boca.
- Deu até medo.
Nem tanto.
Ele é cheio de atitude.
Gostei dele.
Não, não é.
Ele levanta 200 kg deitado!
Eram 160!
Nada disso!
Dá um tempo. Ele não vai confessar.
Esse é o problema.
Temos que pegar
alguém da equipe que confesse.
Agora precisamos focar...
- Com licença.
- O quê?
Está brincando comigo?
Qual é o problema?
Disse que a gente precisava focar
e já está na azaração?
Ponch, esse é o problema.
Desculpe, cara.
Não resisto a uma calça legging.
- Está bem.
- Pode me fazer um favor?
Sim.
Tem costura dupla do lado
e reforço na frente?
Reforço na frente?
Na perereca.
Vou olhar.
Não entendo dessas coisas.
Acho que sim. Têm reforço na frente.
Caramba. São da Lululemon.
O quê? Lululemon?
O que é Lululemon?
Realçam o corpo da mulher.
- Aí vêm elas.
- Aja naturalmente.
- Oi!
- Oi, super-heróis!
- Oi.
- Tudo bem com você?
Precisa ir ao banheiro?
- Está bem.
- Acho que sim.
- Consegue pilotar assim?
- Não sei.
Vamos sair daqui.
Sua ereção é visível.
Papai.
Feche a cortina.
Vamos, levante-se.
Não pode passar o dia
deitado no escuro.
Devia ir malhar para ativar
sua endorfina.
Sim, senhor.
Tem que ficar saudável
por uma semana.
Uma semana sem drogas.
Vamos surfar e tomar
uns Mai Tais.
- É.
Vou fazer isso.
Não tem sentido eu fazer
isso sem você.
- É?
- É.
Eu amo você, garoto.
Eu amo você.
Merda.
Ligaram da AMEX
para verificar uma
compra de US$ 48 mil.
Que porra é essa?
Precisamos de uniformes
e motos novas. Tudo na lei.
Na lei? Você tem que requisitar
essa quantia!
Ficou louco?
Achei que era prioridade.
Achou?
Conseguiu uma pista ou estava
em perseguição ativa?
Pista? Não, já temos o cara.
Ray Kurtz é o nosso cara.
Ele está preso?
Não temos nada de concreto ainda.
Está brincando?
Allen conseguiu uma boa pista
sem gastar um centavo!
O quê?
Ele se acha um gênio!
Allen não tem pista nenhuma.
Ele descobriu que havia notas
marcadas nos US$ 12,6 milhões
e rastreou-as até uma
boca de fumo em Venice.
Quem está passando as notas?
Um cara de moto.
Cinco notas em viagens separadas,
todas no final da manhã.
E qual é o endereço?
Não!
Eles já estão lá.
A DEA os liberou, não liberou você.
Se estragar uma operação da DEA,
além dos US$ 48 mil,
vai voltar para Miami.
Espere. Clay está lá, e eu não?
Melhor esquecer as mulheres
da Califórnia
e começar a trabalhar no seu caso!
Ótimo. Chegou cedo.
É bom que esteja aqui.
Temos que correr.
Quem é essa mulher aí dentro?
Ela ainda está aí?
- Obrigada por tudo.
- Tudo bem.
- Ligue para mim.
- Está bem.
Estou de olho em você.
Quero fo...
Mandou bem.
Vai ficar aí fora, mano?
Sim, com certeza.
- Devem ser eles.
- O quê?
Devem ser eles ali.
Isso aí é um aplicativo
especial do FBI?
É o "Buscar meu iPhone".
Tenho a senha do Clay.
Você não tem minha senha, certo?
Tenho sim. "O Baker, 1980".
Isso mesmo.
- Vamos esperar agora?
- Sim.
Posso perguntar uma coisa?
- Está bem.
Estamos ficando amigos,
e não quero constrangê-lo.
Mas a garota que estava
no seu apê...
Sim.
Espero que não esteja
pegando garotas
com baixa autoestima
para alimentar seu vício.
Baixa autoestima? O quê?
Ela era, e vou ser generoso,
nota dois...
Nota dois?
Mas merece mais que uma noite.
Parecia ser legal.
Está louco? Ela é nota oito!
Você acha?
Você julga as garotas pelo cabelo?
Pelos dentes? Pela pele?
- Eu não entendo.
- É.
Isso é superficial, mano. Qual é.
O quê?
Tina é muito confiante e muito sexy.
Isso é ser sexy.
Ela é nota oito total.
Espero que esteja certo.
Quer saber?
Ela lambeu meu rabo.
Ela fez o quê?
Lambeu meu rabo.
Lambeu seu ânus?
- É.
- Você lambeu o dela?
- É claro.
- "E claro"?
Como assim?
- Isso é normal.
- Acha que é normal?
- Com certeza.
- Comer a bunda dos outros?
- Acha que é normal?
- Sim.
Isso não é normal.
Sabe o que é?
Você ficou casado muito tempo.
Todo mundo lambe o rabo
de todos agora.
Não tem como todo mundo lamber
todo mundo agora.
- Todo mundo lambe todo mundo.
- Impossível.
- Não lambe, não.
- Lambe sim.
E a higiene?
Fácil.
Se for ao banheiro e vir lenços
umedecidos, vá fundo.
E se não tiver lenço umedecido?
Faço do mesmo jeito.
Dane-se. Só se vive uma vez.
É o nosso cara?
Olhe, não sei atirar.
Não sei mirar.
- Está falando sério?
- Sim.
Não atire. Só eu atiro, está bem?
Beleza. Eu encurralo os caras
para você.
Vamos lá.
Vou ficar na esquina.
Avise quando ele sair.
Entendido.
Isso vai feder.
Putz.
Caramba!
Para o chão!
Jon, pegue-os!
Merda!
Vai!
Castillo está lá dentro.
Venha para cá.
Merda!
Ah, não!
Desculpe.
Parecia que eu estava dentro
de um cadáver.
Aqui é 7-MARY-3 e 4, direção sul
no Lincoln Boulevard com Rose.
Perseguindo uma Ducati
Hypermotard vermelha.
CHP ESTÁ PERSEGUINDO JÚNIOR
Dane-se o sinal.
Saiam da frente!
Polícia! Saiam da frente.
Ponch, qual a sua localização?
Estou em algum ponto
do estacionamento.
Merda.
Câmbio e desligo!
Parado!
Droga!
Por que ele está perseguindo você?
Errei meus tiros.
Para onde eles foram?
Oeste!
Para o mar!
Não dá para pilotar na areia!
O que tem do outro lado
das dunas?
A praia termina,
e começa Ballona Creek.
Como assim, termina?
Caramba!
Ponch, estamos deixando o rio LA.
Valeu.
- Onde você está, amigo?
- Leste.
Indo para leste pela ponte da Rua 4.
Vou colocar nas pernas.
A ponte está fechada!
Bloqueiem a rua dos dois lados
para encurralá-los.
Pegue a Rua 6. Aqui.
Saiam da frente!
Quem era?
Paparazzi. Tudo bem.
Vai!
Babacas!
TN, a coisa está feia.
Continue agindo
como policial.
Vou furar o bloqueio!
Entendido.
- O que está havendo?
- Exercício de treinamento.
De policial para policial.
O que é?
Putz, você é policial.
Olha só.
Que bonitinho.
Merda.
Merda, ele está morto.
Jon!
Merda!
Meu Deus. Jon!
Ei, Jon. Droga.
Vamos lá, amigo.
ÁGUIA-6 para 7-MARY-3,
para onde foi o carro preto?
Não, esqueça isso.
Desça aqui!
Jon precisa ser transportado.
O que vai ser?
Vamos pousar.
Vamos, fique com a gente, amigo.
Fique com a gente, Jon.
Vamos!
Dr. Louis no ramal 3426.
Caramba, reservaram o andar
todo para a polícia.
Oi.
Procurando pelo Jon?
Sim.
Está ali dentro.
Legal. Como você está?
O corpo dói um pouco,
mas estou bem.
Eles me deram alta.
Ótimo.
Fiquei meio assustado
quando vi seu carro voar.
Mas estou feliz
que esteja bem.
Eu também.
Jon está...
Sim, isso mesmo. Valeu, legal.
Avisa quando chegar em casa?
Sim.
Vejo você em breve.
Mande uma mensagem.
Dr. Tanaka para SO-3.
Oi, é Karen, da SwimTech.
Deixe sua mensagem.
Oi, Karen.
É Ponch, parceiro do Jon.
Estou com o Jon
no LA Memorial.
Venha o mais rápido possível.
Ele está mal.
Como você está?
BEM. E VOCÊ?
Tem certeza?
Como está o seu corpo?
MEU CORPO? VAMOS VER...
ESTÁ BOM.
Não minta.
NÃO ESTOU MENTINDO. ESTÁ ÓTIMO.
QUER UMA PROVA?
Sim.
Prova fotográfica?
QUER VER MEU CORPO TODO?
NO FACETIME?
Putz, claro.
Caramba.
Dedos lindos.
Mais devagar.
Putz.
Só um pouquinho.
Eu não sabia que tinha isso.
Puxa, são grandes.
Estão bem grandes hoje.
Espere.
Não.
Eles sempre são grandes,
policial Pantera.
Está gemendo?
Ah, não.
Alguém ejaculou precocemente.
Droga!
- Você consegue?
- Deixe comigo.
A última.
Qual é o plano agora, amor?
Assim que Brian sair do hospital,
você, Cooper e Hansen
vão para Big Bear.
Esperam o voo para Brunei.
Pegam a pintura e saem.
E até lá?
Ajam naturalmente.
Eles só sabem de mim.
Ray, eu sinto muito pelo...
Quer falar sobre ele?
Não quero.
Talvez depois de eu cuidar
do seu namoradinho.
Aí, ele trouxe um bode e um burro...
Vou matar você.
Quando eu estiver bom,
vou acabar com você.
Saia do meu quarto. Ligue pro
Peterson. Está atrás de você.
Meu telefone quebrou.
Não dá.
Você melou a investigação toda
e quebrou seu telefone.
Não melei. Temos a cabeça
de um suspeito. E uma vitória.
Três guardas e dois agentes
estão hospitalizados
por uma cabeça que não dá
para identificar. Isso é vitória?
Desculpe por eu ter atirado
em você de novo.
Suba aqui na cama!
Já levou um mata-leão,
seu babaca?
Aí está ele.
- Oi.
Cadê o tubo?
Ficava sexy com ele.
Também estou com um cateter
e não queria ficar sexy demais.
É, não deve exagerar.
Está trabalhando aqui?
Vim ver você, seu bobo.
E só queria me gabar
de ter salvo sua vida.
Você salvou minha vida?
Fiz boca a boca em você
e o reanimei.
Então, quando apaguei,
você tentou me beijar?
E disse que era boca a boca?
Não foi isso!
Isso é meio nojento,
porque você me lembra o meu pai.
Seu pai era policial?
Putz, não.
Era um trapalhão,
igual a você.
Que elogio.
Eu estava pensando.
Quando tiver alta,
você gostaria
que eu o levasse para casa?
Estou disponível.
Já avisei minha esposa e tenho
certeza de que ela vem me buscar.
É a mesma esposa
que nunca veio aqui?
Você não a conhece.
Agradeço se não falar mal dela.
Sim.
A gente se vê.
Droga.
Puxar uma arma para mim?
- Não sabia que era você!
- Não atende o telefone?
Me fez voar até LA
para falar com você?
Meu telefone estava quebrado.
Eu estava tentando ativá-lo.
Eu disse para se afastar
da boca de fumo.
Tem que parar de atirar
no Allen!
Não fiz de propósito!
Foi sem querer.
Eu queria atirar no Ray Kurtz.
Você errou, e ele fugiu.
Você estragou este caso,
e quando liguei para sua capitã
para saber de você,
ela disse que você estava sumido
desde que ficou de putaria com ela
à 1 h da manhã.
Foi mal. A culpa disso foi minha.
- Foi sem querer.
- Seu tarado!
Isso é nojento!
Eu estava tentando teclar
com uma Lindsey...
Está demitido.
Vai pegar o voo
das 11 h para Miami,
e vou confiscar sua arma.
Não pode dar uma advertência
em vez de demitir?
Se fizesse o seu trabalho
em vez de azarar
essas mulheres gostosas de LA,
as coisas não estariam tão mal.
É o melhor aplicativo
para encontrar garotas.
Fico nele até encontrar uma.
- Sério?
- É.
Quando você transa com elas,
faz sexo oral?
Tipo lamber o rabo?
Sim. Isso é comum, chefe.
- Isso é comum?
- Sim, senhor.
Puxa, as coisas mudaram!
- Foi ótimo conhecer você.
- Você também.
Tenha um bom dia. Cuide-se.
Curta o aplicativo, valeu?
Oi, é a Karen, da SwimTech.
Deixe sua mensagem.
- Oi.
- Ponch!
Cara, que bom ver você!
Sinto muito por isto.
Consertei meu telefone.
Recebi suas mensagens.
Que bom que está aqui.
- Que bom ver você.
- Obrigado por vir.
Sinto muito mesmo, cara.
Quando acordou,
eu estava comprando um telefone novo.
Não, tudo bem.
Estou bem.
Como assim?
Foi atropelado por um furgão.
É.
Mas minha placa de titânio
absorveu a pancada.
Foi só nota cinco.
Cinco de quanto?
De dez.
O que é nota dez?
A ruptura escrotal
que já tive.
Os testículos descem pela perna.
E horrível.
- O quê?
- Eu sei.
Ficou de putaria
com a capitã no celular?
Fiquei.
Ponchy, é uma senhora!
Isso é doença.
Ela é velha. É idosa.
E o corpo dela?
Que tal?
Gostosa.
- Gostosa?
- Ela é confiante.
Isso é muito sexy.
Que diabo é isso?
Ponha isso na sala de estar.
Muito obrigada.
Com licença.
O que está fazendo?
Estamos nos mudando.
É meu vizinho? Sou Amy.
Está se mudando para minha casa.
Não sou seu vizinho.
Esta casa é minha.
Não, esta casa era de Karen e Rick,
e agora é minha porque comprei.
Qual é o problema,
pouca pimenta?
Não, não estou com muita fome.
Cara, sei que ama a Karen,
mas posso dizer algo
sobre ela?
Sim.
Cara, ela é uma idiota.
Está bem.
É uma babaca.
Fim de papo.
Eu descobri por que quer tanto
ficar com ela.
É?
Ela é o que lhe resta
dos seus dias de glória.
O dinheiro se foi,
os fãs se foram e agora, a casa.
Ela é a última evidência
do que aconteceu,
e acho que teme que,
se perdê-la,
você perdeu tudo.
Para quem não diz
"superar a dor",
foi uma observação bastante profunda.
É.
Caramba, Ponchy.
Estou cansado agora.
Devia ter me dito isso
cinco anos atrás.
Isso sim é perder a cabeça.
Sabe o que é ruim?
É nossa única pista,
e não há como identificar esse cara.
Não tem ficha dentária
nem registro de digitais.
Caramba! Este é Reed Junior!
- Quem?
- Reed Junior!
Eu competi contra ele.
- Reed Junior?
- É o primo de Grieves!
Grieves?
O cara que roçou o pinto
comigo no vestiário.
Lembra? Ele estava falando
do primo dele.
Como é o nome todo?
Não sei. Ele competia
como Reed Junior.
Digite "Reed Junior".
REED JR. MOTOCROSS NOME COMPLETO:
RAYMOND REED KURTZ, JR.
Ray Kurtz, cara! É o filho do Ray!
Caramba!
Não, nós vamos! Nós vamos.
Nós vamos? Está bem.
Caramba!
Devagar.
Capitã Lindel.
Puxa.
Por que demorou tanto?
Não!
Não se trata disso.
Descobri que a cabeça
é do filho do Ray.
Brian Grieves é sobrinho dele
e está no hospital.
E precisamos prendê-lo agora.
Também preciso de uma arma
e ser nomeado membro
da Patrulha Rodoviária.
Mas você é agente do FBI.
Fui demitido,
graças à sua honestidade.
Desculpe. Eu me senti
um pouco abandonada.
Entendo, mas pode me nomear?
Eu nomeio se você gemer.
Não, só me nomeie,
por favor.
Por favor.
Conhece o juramento?
Quando chegarmos ao hospital,
faremos as perguntas, viu?
Sim. Está bem.
"Venham agora,
só você e seu parceiro".
O que é isso?
Olhe.
Está cantando a Karen?
Não, idiota. Ela está algemada
a um poste.
Foi feita refém.
Caramba.
Ele marcou o lugar. É onde ela está.
Em frente ao Devil's Punchbowl.
Temos que pegar as motos.
Espere! Vamos pensar um pouco.
Por que arriscar a vida
pela cretina da sua esposa?
Ela roubou sua casa.
Você chutou meu joelho bichado,
falou mal dela,
mas salvei sua vida.
A gente salva alguém quando dá.
É o que uma pessoa faz,
principalmente um policial
que fez o juramento.
Você nem consegue pilotar.
Já fiz backflips
com contusões piores que esta.
Vamos precisar de reforço.
Ele nos culpa pelo Reed.
Não sabemos
quem está envolvido nisso.
Eu confio em você,
e você, em mim.
É verdade.
Somos como Jay-Z e Beyoncé.
E pilotar ou morrer.
Merda.
Cadê o policial Grieves?
Recebeu alta uma hora atrás.
Alguém veio buscá-lo?
Uma policial supergata.
O avião sai na terça às 15h
do Global Air em Van Nuys.
Vai ter comida para uma semana
na cabine.
E quando você chega?
Não me esperem.
Falei com o enfermeiro.
Disse que uma CHP
supergata veio buscá-lo.
Deve ser a Lindsey.
É.
O rádio dela não responde,
mas o GPS põe o carro
20 km ao leste de Palmdale.
Vamos lá, pessoal.
É muita frieza
pilotar a moto do filho morto.
Você sequestra minha mulher,
eu piloto a moto do seu filho morto.
Dane-se ele.
Como a máquina dele pode
estar ganhando terreno?
Ele é um bruxo, cara!
Droga!
O que está fazendo?
Não posso deixar meu tio sozinho.
Ele mandou a gente se esconder
no chalé. Foi bem claro.
Vá se quiser.
Mas eu desço primeiro.
O Devil's Punchbowl é ali.
Deve ser à direita.
Aqui!
O que está fazendo?
Procurando uma brecha na defesa.
Bingo!
Não pule. Eu não consigo.
Você consegue.
Nem sabe o que tem
do outro lado.
É melhor do que o que tem deste lado.
Vamos, Ponch! Você consegue!
Pule, cara.
Venha à toda! Tem que pular. Venha!
Pule, valeu?
É mole! Você consegue!
Eu não consegui!
Cara! Você está bem?
Droga! Merda!
Por aqui. Ela está aqui.
Estamos aqui. Está tudo bem.
Jon! Graças a Deus!
Eu sabia que viria. Graças a Deus.
Preciso da sua arma.
Estou tão feliz em ver você.
Cara, chega de agradecimento! Vamos!
Vamos.
Entrem.
- O que foi?
- Meus dedos!
- Meu Deus!
- Ele arrancou meus dedos.
Não é superficial. Olhe.
Tudo bem. Eles reimplantam.
Eles reimplantam. Está tudo bem.
Não, eles sumiram, cara!
Espere. Deixe-me ver se eu acho.
Estou vendo.
Vá pegá-los.
Está bem. Vou entrar.
Merda! Droga!
Tome, ponha no bolso. Pronto.
Só tem dois!
Vai ter que se conformar.
Dois bastam.
Não, quero meu dedinho.
PATRULHA RODOVIÁRIA
Eles estão vindo! Vai!
Vai!
Jon!
Levante-se, seu delator!
Olho por olho, dente por dente.
Cabeça por cabeça!
Cubra-me!
Era o meu filho!
Poxa, desculpe.
Levante-se!
Você está bem!
Sim. Pegue minha arma.
Não. Você atira melhor.
Como vou atirar?
Estilo Jimi Hendrix?
Com os dentes? Pegue!
Seja homem, Jon!
Está bem. Vou atirar.
Merda.
O que foi?
Caramba, Jon!
Atire nele!
Está atirando dez graus à direita.
Atire dez à esquerda. Vai!
Está bem.
- Está mirando dez graus à esquerda?
- Sim, mas...
Fogo!
Cara, isso foi dez graus.
Não, foi perto de 20.
Será que ele está inteiro?
Vamos!
Fique no chão!
E me dê o braço!
Qual é seu plano?
As portas estão fechadas.
Aonde vamos,
não precisamos de portas.
É o mesmo buraco
onde caiu antes?
Acho que sim.
Cuidado! Jesus!
Ele se levantou!
Droga.
Vai. Ele está fugindo.
Ponha as mãos para trás.
Agora!
Por essa, você não esperava.
Linda e prestativa. Viu?
Ela é as duas coisas.
Ray, que tal essas algemas?
Repita a pergunta.
Vamos lá.
Você está com esse merda?
Cale a boca!
Deixe-me ver se entendi.
Vocês sabiam que matei
três colegas
e pensaram que podiam
matar meu filho?
Não, quem matou foi
o cabo de aço, não nós.
Nós só estávamos perseguindo.
Você não era tão bom
quanto o Reed.
Meu filho deveria estar
aqui agora.
Não você.
Não!
O que...
Caramba, cara!
Caramba.
A bala ricocheteou.
Quieta, sua perua idiota!
Seu braço é puro titânio,
como o do Exterminador.
É. Eu disse a você.
Está sentindo isso?
Um pouquinho.
Dois em dez.
Saia de cima!
Sente isso?
Desculpe!
Não toque nos meus cotocos!
Está bem. Ajude-me a levantar.
Venha.
Temos que encontrar uma ambulância.
- O quê?
- Temos que achar seu mindinho!
- Dã! Obrigado.
- Está aqui.
Pare!
Dê ré. Está em cima do dedo do Ponch!
Vi um olhar seu hoje
que não via há anos,
desde que competia.
Você gosta mesmo de ser policial.
É, gosto mesmo.
Mais até que de pilotar.
Quer que eu vá
na ambulância com você?
Não, pode deixar.
Você não presta.
Vou com o Ponch.
Até logo, Karen.
Você está bem?
Sim, você também?
Que golpe deu nela.
Sim, eu estou bem.
Sou uma fera.
Quer uma carona?
Depende. Rola um sexo?
Sim, sexo, dinheiro ou um bagulho.
A gente conversa.
Isso está feio mesmo.
Quer tomar morfina?
Seria bom.
Com licença, Ava.
Sim, Jon?
Desculpe mesmo
por eu não ter saído do hospital
com você.
Foi uma decisão estúpida.
Desculpe pelo que eu falei
da sua esposa.
Mesmo que ela seja uma idiota,
não foi legal.
- Tudo bem.
- Obrigada.
Parece estar
com falta de ar.
Precisa de um boca a boca?
- Muito.
E?
Muito mesmo.
Tenho muito orgulho desse cara.
Vai fundo, Jon.
Temos que nos comportar.
É. Vamos ter classe.
Sempre ter classe.
- Vamos deixá-los transar.
- É.
Ei, Ponch?
Pode falar em espanhol
para eu não entender vocês?
- Sem problema.
- Valeu, chefe.
Como esse cara arranjou essa gata?
Sei lá. Ele nem lambe rabo.
Eu disse que todo mundo
lambe todo mundo.
Eu falo espanhol, seus tarados.
DOIS MESES DEPOIS
Sim, senhor?
Que tal voltar para Miami?
Quero lhe devolver seu emprego.
Eu agradeço,
mas estou adorando isto aqui.
Amor da Califórnia!
A Califórnia sabe se divertir
A Califórnia
Sabe se divertir
Na cidade de LA
No bairro de Watts
Na cidade de Compton
Bota pra quebrar
Sejam todos bem-vindos
ao velho oeste
CHIPS: O FILME
Subpack por: LAPUMiA
Ajustes by DanDee
Tradução: Paulo Frederico Costa
Portuguese - BR