"CHOK DEE"
Mãos na cabeça, vamos!
Ninguém se mexe! Ninguém se mexe!
E aí?
Tudo legal?
Menauré, Rodrigo, Hadjaj,
sala de visitas.
-Pega isso aí!
-Pegar o quê?
-Fecha essa boca...
-e pega logo!
-Pegar o quê?
Muito bem, ninguém se mexe!
Parem agora!
-Parem, não se mexam!
-Separem!
Filho da puta de uma figa!
Muito bem, podem parar!
Esperem!
Podem parar!
Com licença, senhorita.
Como se chama?
A propósito, vou te colocar
numa cela bem legal.
Não! Vai me colocar
com um bando de budistas?
-Ele está mexendo nas minhas coisas.
-A sua gata é bem bonita.
-Como sabe que é minha gata?
-Está escrito.
Nunca mais toque nas minhas coisas.
Você fuma?
-Não.
-Não fumamos bagulho, falou?
E essa cama é minha. Sai!
Tudo bem,
eu não queria te irritar.
Não está vendo que está limpinho?
-Por que está dizendo isso?
-Porque o lugar está limpo...
-e não quero que você bagunce.
-Ele tem razão.
-Você é o lutador da foto?
-Qual foto?
-No seu diário, com os chineses.
-Tailandeses.
-Foi em Bangcoc, há uns 20 anos.
-Não! Você lutava boxe lá?
-Lutava.
-E costumava ganhar?
-O que está querendo?
-Eu queria saber...
Às vezes, acho que o único jeito
de sair dessa encrenca seria...
ir para onde não me conheçam.
Não sei fazer nada além de lutar.
Você não sabe lutar.
-É mesmo?
-É, não tem as manhas.
Tem um soco forte
e é muito rápido.
Parece um galo quando briga.
Não tem técnica nenhuma.
-Um fracasso. O sal acabou?
-Não sei.
-É mesmo?
-Você não é nada.
-Como nada?
-Nada. Um monte de merda, isso sim!
-Ah, é?
-É.
Lembra da carpintaria?
Pegue isso. Por favor.
-Qual é a sua?
-A mesma que a sua.
Filho da mãe!
-Droga, o que foi isso?
-Meu cotovelo.
Eu disse que não tem técnica.
Sala de visitas.
Sainte Rose, Fatida,
Lasennef, Rodriguez.
Papai!
O que tem na cabeça? Prometeu
que não ia se meter em encrenca.
Mãe, não se preocupe comigo.
Esta é a última vez, já entendi.
Quando eu sair,
vou trabalhar, prometo.
É o que sempre diz.
Como vai conseguir um emprego?
Está sempre com a turma errada.
Se achasse algo
que gostasse de fazer...
O problema é achar um trabalho
com o qual eu ganhe dinheiro.
Acha que vou deixar você
ser faxineira a vida toda?
Fala feito um malandro,
não feito homem.
Mude seu modo de pensar. Se não
vai se esforçar, é melhor ficar aqui.
Há um campo de treinamento
na Tailândia, o Lukbarnyai.
É o melhor campo de boxe tailandês
do mundo. Só forma campeões.
Não aguentaria lutar
com um garoto de 1 0 anos.
-Ele quebraria seus braços.
-1 0 anos? Só pode ser piada.
Você acha?
É o seguinte, Rayane...
para o povo de lá,
você nem virou homem ainda.
-É mesmo? Como é o nome do campo?
-Lukbarnyai.
Seria o equivalente
ao Real Madrid no futebol, sabe?
Não.
-Mas continue, quero saber.
-Esqueça, não faz sentido.
Como não faz sentido?
Você nunca termina uma conversa?
Terminei esta aqui.
A regra número um
é a paciência, Rayane.
Jean, o que acha de
nós dois lutarmos um dia?
Não tenho luvas, e tenho medo
de que você me machuque.
Regra número 2, jogo de braços.
Nem sabe o que é isso, né?
Levante a guarda.
É destro?
Mais devagar, mais devagar.
Continue. O cotovelo.
Assim... Assim...
lsso! Muito bem!
Devagar, reaja logo.
Não é para eu perceber.
Estou vendo seu joelho subir.
Vejo seu joelho subir.
Mamãe, conheci um mentor.
Me arranjou trabalho no restaurante
de um primo na Tailândia.
Sempre quis ir para lá.
Quando eu sair, vou trabalhar
para pagar a passagem.
Sinto saudades.
Eu te amo. Rayane.
Está ótimo.
Não está doendo. Mais forte!
Não está doendo. lsso!
Já pararam de brincar, hein?
Eu sou velho.
Venha e se sente...
Dois minutos.
Vou te mostrar uma coisa.
Todo mundo tem segredos, certo?
-Que lindo. Está vendo esta capa?
-O que é isso?
Veja. Mandei fazer para
o Radjadamnoen. Nunca usei.
Que negócio é esse que você falou?
É um estádio,
do tamanho do Lumpini.
É a Meca do Muay-Thai.
É mesmo?
Por que está me contando isso?
Porque quero me lembrar.
Me faz sentir bem.
Tome, Roger.
-Agora, depende de você.
-Como se pronuncia?
-"Chok Dee".
-O que quer dizer?
-Vai descobrir em breve.
-Tomara que não seja palavrão.
Rayane!
-Não te ensinei nada, sabia?
-O que está dizendo? Claro!
Não, nada.
Só mostrei que tudo é possível.
Não estou pronto.
Está, sim.
Está pronto para começar
a aprender, e isso é bom.
É ótimo.
Coloquei o endereço
na primeira página.
-Ela pode ter se mudado.
-Vou encontrá-la, não se preocupe.
Entregue pessoalmente a Kim,
minha filha, e a mais ninguém.
Não se preocupe.
-Não tem nada para me dizer?
-Claro que sim.
Está escrito aqui.
Vou sentir sua falta, babaca.
-O que é isso?
-Espero que seja a decisão certa.
Quando chegar lá,
estará por sua conta.
O que você fez?
Não!
Não mereço isso.
Não mereço.
BANGCOC
DESEMBARQUE/SAÍDA
24 mil Bahts.
-Quanto?
-24 mil Bahts
Obrigado. Obrigado.
-Para qual hotel?
-Lukbarnyai.
-Em Bangcoc?
-Sim.
-Lukbarnyai.
-Como?
-Patpong?
-O quê?
"Patpong".
Moça...
bonita.
Que sensuais, hein?
Eu vou lutar em Lukbarnyai.
Aqui está, Academia Lukbarnyai.
Taxímetro...
Obrigado.
Muito obrigado.
Ei, amigo!
Ei!
-Nada de "falang"!
-Não, quero lutar.
-Vá embora!
-Eu quero lutar!
Vá embora daqui!
-Olá!
-Oi!
Este? lsso.
Não, este.
Não, não.
O que está fazendo aqui?
Será que não entende?
Não queremos você aqui!
Vá para casa!
Não quero sair daqui, está bem?
Tudo bem.
Mas não passe dessa linha.
Está chovendo.
Será que tem um...
quarto para mim?
Bom dia.
Posso usar o banheiro?
Estou cheirando mal.
Obrigado.
Ei! Minha mala!
Não pode mais ficar
na porta do campo.
Por quê? Eu quero lutar!
Eu quero lutar!
Quero lutar boxe!
Quero lutar!
Nada de estranhos na academia!
Nada de estranhos!
Se trouxer moças para cá,
não vão gostar!
Coma e depois vá embora,
por favor!
Não, você não entende. Não vim
pelas moças, vim porque quero lutar.
Posso mostrar para vocês
que quero lutar. Por favor.
Quero treinar e lutar.
-Por favor, quero lutar!
-Se quer lutar, então prove.
-Acho que não tem dinheiro.
-Não tenho.
-Mas posso trabalhar.
-Tem certeza?
-Está disposto a fazer qualquer coisa?
-Sim, senhor.
Senhor? Obrigado.
-Vai dormir aqui.
-Tudo bem.
-Como se chama?
-Rayane. E você?
Coffee, como "café".
-Legal.
-Legal nada.
Desculpe.
Ei, aonde vai?
-Vou correr.
-Não vai correr, não.
Pajo mandou você limpar!
-Deixe tudo desse jeito, está bem?
-Tudo bem.
E estes deste jeito.
Lavar.
Acabou.
Este é o campeão de Radjadamnoen.
Grande campeão.
Filho da mãe burro!
Não sei o que você quer.
Ninguém se interessa
por gente como você aqui.
Precisa enfiar nessa cabeça...
que a única coisa
que eles respeitam é dinheiro.
Se provar que vai fazê-los
ganhar muito dinheiro...
então talvez consiga ficar.
Até lá, boca fechada, está bem?
Faço um pedido, certo?
"Querida Maima,
estou na Tailândia há um tempo.
Minha vida melhora a cada dia.
Sou tratado feito um príncipe.
Penso em você todos os dias.
Em breve, devolverei seu dinheiro. "
Espere! Espere!
Espere!
Ótimo, obrigado!
Obrigado.
Coffee, me faça um favor.
Preciso ir a um lugar.
ESTÁDlO RADJADAMNOEN
Estou procurando a Kim.
Está me entendendo?
Oi.
A Kim não está.
O que quer com ela?
O pai dela me mandou entregar
isto aqui, diretamente para ela.
-Trouxe um presente?
-É.
Pode dar para mim, então.
Não posso. Devo dar a ela.
-Mas posso ficar esperando?
-Não, não pode. Sinto muito.
Tudo bem, tudo bem.
Sabe onde posso encontrá-la?
-Não.
-Tudo bem.
Obrigado.
Filho da mãe!
-Não sabem onde ela está.
-Calma. Descobri onde ela trabalha.
Oi.
Posso falar com a Kim, por favor?
Kim? Claro.
-Espere aqui, por favor.
-Ela está aqui?
Vou avisá-la.
Um momento, por favor.
Obrigado.
-Eu te conheço?
-Pode ser uma surpresa...
mas Jean me mandou te procurar.
-lsto é para você.
-O que é?
O caderno do seu pai.
Eu não quero, obrigada.
Provavelmente, ele não lhe contou
que abandonou a mim e minha mãe.
Leia o caderno mesmo assim.
Não sei a história de vocês, mas...
sei que seu pai
se esforçou para te escrever.
Ele é um bom homem.
Tinha 5 anos quando o vi pela última
vez. Nem me lembro dele. Entende?
-Veio até aqui em vão, lamento.
-Espere.
Não vá sem me escutar.
Desculpe. Continue.
Não vou deixar com você
porque pode jogá-lo fora.
Pode pensar bem, sem pressa.
Se quiser ler, me ligue.
Por enquanto, estou no Lukbarnayai,
uma academia para boxeadores.
-É, eu conheço.
-Tudo bem?
Tome. Tchau.
Eu e você vamos lutar, está bem?
-Está bem.
-Legal.
Tudo bem?
-Rayane!
-Sim?
Sawadika.
Amanhã, você vai correr
com os boxeadores, entendeu?
-Obrigado.
-Continue limpando.
Obrigado.
-"Chok dee".
-"Chok dee"?
Coffee, o que
quer dizer "chok dee"?
Tem uma tatuagem
e não sabe o que quer dizer?
-É "boa sorte".
-Boa sorte?
Quem fez em você?
Um amigo.
Ei, Coffee!
Quem é esse cara?
Não é um cara qualquer.
É o Sr. Amorn.
É importante.
Promotor de lutas.
Rayane, o Sr. Amorn
quer que você participe.
Estou aqui há 1 0 anos,
e reconheço um campeão.
O Sr. Amorn promove
lutas importantes.
Não é nada fácil.
Se ganhar, fica.
Se perder, tem que ir embora.
-Tudo bem.
-Entendeu?
Rayane, minha esposa.
Oi.
Olhe ali.
É o atual campeão.
Quer falar com você.
-Quando?
-Em breve.
-Como se sente?
-Bem.
Muito bom.
-Sinto muito.
-Perdeu.
Sinto muito.
Luta bem,
mas não é forte o bastante.
Tudo bem, volto para casa.
-Lukbarnyai é a sua casa.
-O quê?
Lukbarnyai é a sua casa.
Pode ficar, Ryane.
Mas terá que trabalhar duro.
Boas notícias!
Não precisa mais limpar o banheiro.
-É, eu sei.
-Vou sentir sua falta.
Também vou sentir sua falta.
Obrigado.
ESTÁDlO RADJADAMNOEN
Kwo Ang, você é um campeão.
Por que não luta aqui?
Tenho asma.
-Não posso lutar.
-Sinto muito.
Ele traficava heroína.
-Foi o que eles me disseram.
-Quem?
Eles quem? Leia o caderno.
Vai descobrir a versão dele.
Ele te escreveu várias cartas,
mas você nunca respondeu.
Nunca recebi nada.
Nenhuma única carta.
Tudo bem.
Muito bom te ver de novo.
Por que não ligou antes?
Eu não tinha certeza
se queria te ver.
-Wiwat.
-Sim?
Quero te agradecer pela minha filha.
Qualquer pessoa teria feito
a mesma coisa.
Não estou falando de criá-la.
Mas foi gentileza sua
não trazê-la para me ver.
Não tenha pressa. Fique calmo.
Eu descanso há 1 5 anos.
Ela já está mocinha agora.
Trabalha na minha fundação.
Continua nos negócios?
É, mas os tempos estão difíceis.
Enfim...
O que é isso?
Não! A imigração.
Não vão renovar meu visto.
Não se preocupe.
O Sr. Amorn dará um jeito.
-Não sei, não.
-Calma.
-Ele resolveu tudo para mim.
-É por isso que limpa o banheiro?
Se soubesse o que eu limpava antes,
veria que é uma honra.
Estou feliz.
Não tenho preocupações.
-Sabe o que quer dizer intocável?
-Não.
No meu país, a vida de um intocável
vale menos que a vida de um cão.
Eu era um intocável.
Eu vivia no inferno e queria fugir.
Um dia, abri o porta-malas
de um carro...
e era o do Sr. Amonr.
Fiquei lá dentro.
Chegando na fronteira,
ele me descobriu, mas não disse nada.
Ele salvou minha vida.
Me trouxe para cá.
O Sr. Amorn é uma pessoa ótima.
Ótimo, mas não quero
pedir nada a ele.
Escute, só vai levar dois dias.
Cruzamos a fronteira...
e 1 2 horas depois, terá seu visto.
Confie em mim. Todo mundo faz isso.
BlRMÂNlA
Eu não sabia.
ESTÁDlO AOMNOl
Para conquistar a platéia, use os
cotovelos desde o primeiro assalto.
E soque com força.
Parta a cabeça dele ao meio!
Não deixam usar os cotovelos
antes do 3º assalto.
Para contentar os apostadores,
e quem se importa com eles?
Ataque o sujeito e se faça notar.
Para isso está lutando como todos
os brancos que querem ser campeões.
Confie em mim. Eu sei o que estou
dizendo. Primeiro assalto.
Há 60 mil boxeadores neste lugar.
Não veio só para ser mais um.
Está bebendo demais.
Nada mal!
É, estou falando com vocês.
Será que dava para abaixar o volume?
-Estão tão bêbados quanto você.
-Não estou bêbado, estou celebrando.
Eu te conheço. Não é só isso.
Não. Nada, Rayane.
Acabei com a minha vida.
Um babaca me pôs na prisão
por 1 5 anos.
Não tenho dinheiro,
não sei como recuperar o que tinha.
Eu tinha uma mulher maravilhosa...
que morreu enquanto
eu estava na prisão.
Tenho uma filha que nunca
respondeu às minhas cartas.
-Fora isso, está tudo ótimo.
-Sua filha leu o caderno.
Foi um choque para ela.
Ainda não foi vê-la, pelo visto?
É.
Eu...
Sinto muito.
Sinto muito, eu sou cretino.
Que belo exemplo eu sou, hein?
Um grande merda, isso sim.
Precisa de um banho.
Vai se sentir melhor. Tudo bem?
-Você está legal?
-Estou.
Tire a roupa. Vou ligar o chuveiro.
Este é o meu templo.
Vínhamos aqui antes
de cada luta importante.
Da última vez, fiquei mais tempo
aqui, mas ninguém me atendeu.
Perdi e nunca voltei a ser o que era.
Na prisão, eu tinha dois desejos.
Um deles se realizou. Era você.
Sabe bem qual é o outro desejo.
Um dia, uma moça entrou aqui.
Um anjo.
Bom, um anjo que um americano
tinha "alugado" por uma semana.
Quando me aproximei da mesa...
ela olhou para mim,
e meu coração parou.
O dela também.
Amor à primeira vista
só acontece uma vez na vida.
Quando o cretino levantou
para dar um telefonema...
eu fui até a mesa...
e "sequestrei" sua mãe.
Comprei este restaurante
para ela.
Queria fazer uma
coisa certa na vida.
Vou compensar o tempo perdido.
TORNElO NO ESTÁDlO AOMNOl
Os cotovelos, droga!
Use os cotovelos!
Os cotovelos!
Saia daí!
Agora! Agora!
Os cotovelos!
Os cotovelos, droga!
Use os cotovelos!
lsso!
Satisfeito?
Eu sempre te disse a verdade.
Tenho más notícias.
Se ganhar a próxima luta...
-será o Radjadamnoen.
-O quê? Não!
Puta merda!
Vou direto ao assunto.
Só precisa acertar sua dívida.
Que dívida?
Nosso negócio envolvia
diamantes e esmeraldas.
A alfândega francesa encontrou
5 quilos de heroína na minha mala.
Que você colocou!
Odiei você...
por muito tempo. Todo dia,
eu imaginava como te mataria.
Só quero a minha parte.
Para o resto, já é tarde demais.
Só posso te dar isso.
Sei que vai entender.
No fim do mês,
você volta para o seu país.
Eu vim em paz,
e você quer guerra.
Não tem nada que fazer na cozinha.
Vá ver TV.
Me deixe ajudar.
Coffee?
-Viu o Kwo Ang por aí?
-Não, ele não está aqui.
Todo mundo diz a mesma coisa.
-Kim Yu pôs ele na rua.
-O quê?
Lutas clandestinas. São mais
difíceis, mas você ganha mais.
-E daí?
-Algumas lutas, tudo bem...
mas Kwo Ang estava participando
de muitas lutas por noite.
Ele disse que estava doente.
Ele podia morrer numa luta
clandestina. Eles não estão nem aí!
Kwo Ang era o campeão.
Jamais foi derrotado!
Sabe onde posso encontrá-lo?
Não.
O que está havendo aqui?
A polícia.
Boa noite, senhora, senhor.
Há um problema. Não podem subir.
-O que está acontecendo?
-Não podem. Não posso explicar.
Senhor!
-Moça, por favor.
-Tudo bem, tudo bem!
Espere, por favor.
Papai, o que está havendo?
Não sei o que está havendo.
É um mal-entendido, Kim.
Não faça nenhuma besteira,
está bem?
No telefone, eu disse para não virem.
Agora, não vou desgrudar de você.
-Oi.
-Tudo bem?
-Ótimo. 50 presos na minha cela.
Vários comediantes.
Não fiquei entediado.
Sério, está tudo bem?
Por enquanto, sim.
Acham que tenho dinheiro.
-Mas as coisas vão piorar.
-Vamos contratar o melhor advogado.
Não vai adiantar nada.
Acharam cocaína no meu quarto...
não açúcar, nem farinha.
-Tem alguma idéia?
-Claro.
A mesma armação duas vezes.
Eu esperava algo mais requintado.
-Vou te tirar daqui.
-Não mexa um dedo.
Não faça nada, está bem?
Continue boxeando.
Encontro uma saída sozinho.
E você, também não faça nada.
-Não podemos deixá-lo lá.
-Eu não disse que não faríamos nada.
Sabe quanto é uma fiança
na Tailândia? Um milhão de bahts.
-O quê?
-Um milhão de bahts.
-Tudo bem.
-Aonde vai?
Não disse que Wiwat
organiza lutas clandestinas?
Certo, as regras são simples.
Não há regras.
A luta acaba quando
um dos lutadores apagar.
Vou apostar muito dinheiro em você.
Muito dinheiro.
E você fica com 20% .
Acabou, meu amigo.
Acabou.
-Quantas lutas clandestinas?
-O que disse?
Que cicatrizes são essas?
De quantas lutas participou
para me soltar?
-Não sei do que está falando.
-Cale a boca! Não sou burro!
Como pagou a fiança, hein?
Que merda, Rayane!
Eu disse que daria um jeito sozinho.
Agora, ele controla você.
Esqueça o Radjadamnoen.
Pode esquecer mesmo.
Do que está falando?
Preste atenção.
Dane-se o
Radjadamnoen, entendeu?
Estou pouco me lixando!
Está bem?
Posso lutar em outro lugar!
É aqui que a coisa acontece!
O resto do mundo não importa.
Se perder sua chance, vai terminar
como eu. Dê uma olhada.
Pare o carro!
Pare, eu preciso de ar!
Foda-se tudo!
Ei, Jean!
Jean!
Coffee! Coffee!
Adeus.
Não querem mais você aqui.
Rayane!
-Seu Rayane luta para Wiwat agora.
-Eu sei.
Mas ele achou que estivesse
me ajudando.
O que aconteceu foi culpa minha.
Nunca pedi nada a ninguém...
mas, por favor, me ajude.
-Acabou.
-Cadê o Rayane?
Está lá fora.
"Chok dee"!
-"Chok dee"! "Chok dee"!
-"Chok dee", meu campeão.
Não gosto muito dessas grades.
Me lembra os velhos tempos.
Escutem aqui. Te vejo lá fora.
Trouxe uma coisa para você. Ouviu?
Vamos. Sente-se.
Pode se sentar. "Chok dee".
-Você se lembra?
-Lembro.
Quero que use.
No Radjadamnoen, estarei na 1 a. fila.
Escute aqui. Pela Kim,
quero que me prometa uma coisa.
Sempre dê ouvidos a ela,
mesmo quando ela fechar a boca.
Tudo bem.
Obrigado.
ESTÁDIO RADJADAMNOEN
Os primeiros segundos serão cruciais.
Sabemos como os tailandês age.
Pega pesado com as pernas e tentará
desestabilizar Rayane com os pés.
Os primeiros segundos
são importantíssimos.
O promotor entregando as flores
é Songchai Ratanasuban...
o promotor de eventos
mais famoso da Tailândia!
Rayane é o vencedor
no Radjadamnoen!
EM 6 MESES, RAYANE
TORNOU-SE CAMPEÃO MUNDIAL...
VENCENDO UMA LUTA EM LAS VEGAS
POR NOCAUTE COM O COTOVELO.