Sejam testemunhas, Zeus e
todos os deuses do Olimpo!
Condeno minha filha, Dânae, e meu
neto, Perseu, a morrerem no mar!
Seus atos pecaminosos trouxeram
vergonha para Argos.
Eu, Acrísio, o rei...
punirei seu crime e restaurarei
minha honra!
O sangue deles não está
em minhas mãos!
Agora!
FÚRIA DE TITÃS
Está feito. Como temíamos,
o rei Acrísio de Argos...
abandonou sua filha
e seu neto no mar.
Por isso será punido.
Um crime vil e cruel!
Uma blasfêmia!
Como o tirano ousa pedir que
eu perdoe seu ciúme insano...
e sua vingança covarde!
Acrísio sempre demonstrou devoção
aos deuses do Olimpo!
Construiu muitos templos
e os dedicou a você...
grande Zeus, Pai dos Deuses.
100 boas ações não compensam
um assassinato.
Nem mil templos,
estátuas e santuários...
ou o que quer que ele
tenha dedicado a mim.
Ou a você, Hera, minha esposa.
Ou a Tétis,
adorável deusa do mar.
Ou a você, Atena,
Sempre sábia e cuidadosa.
Ou a Afrodite, deusa do amor.
Nada pode me fazer
esquecer ou perdoar...
esse ato desprezível
e sanguinolento!
Que importância tem a morte
dessa garota e de seu filho?
Garota? Sua própria filha!
-Após uma vida de devoção...
-Chega! Já me decidi.
Acrísio deve ser punido...
e seu povo também.
Lorde Posêidon, ordeno que
comande os ventos e o mar...
para destruir Argos!
Não deixe pedra sobre pedra
e nenhum ser vivo.
Ordeno que liberte
o último dos titãs.
Liberte o Kraken!
O reino de Acrísio
Deve ser destruído!
Obedecerei.
Mas certifique-se...
de que nada aconteça
a Dânae ou a seu filho.
Conduza-os a uma praia remota
e tranqüila. Agora vá, depressa.
Sem perdão ou misericórdia.
Por quê?
Zeus, seu marido, amou a garota.
-Dânae?
-Ela é muito bela.
Tão bela, que Acrísio, enciumado,
a escondeu dos outros homens...
...atrás de grades de ferro.
-Mas Zeus se transformou...
em uma chuva
de ouro e a visitou.
-E fez amor com ela.
-Então por que devo ter compaixão?
-Que se afogue! Com seu filho!
-O garoto, Perseu, é filho de Zeus.
É por isso que Zeus quer salvá-lo.
E Argos está condenada.
Dânae e seu filho foram trazidos
Em segurança para a ilha de Sérifos.
Sérifos.
Que Dânae e seu filho
vivam em paz...
e felizes.
Perseu se tornou um rapaz.
Teve uma infância feliz e tem
um corpo forte e um belo rosto.
O que mais um mortal
pode desejar ou merecer?
-E meu filho, Calibos?
-Seus crimes são imperdoáveis.
-Seja piedoso com ele. Perdoe-lhe.
-Impossível!
Calibos...
tinha tudo a seu favor!
Você, como padroeira da
cidade de Jopa, o mimou...
desde que ele nasceu.
Deixou que governasse os
Poços da Lua, e ele caçou e matou...
todos os seus seres vivos!
Perseguiu e matou a minha manada
sagrada de cavalos alados...
e agora só restou
um corcel, Pégaso.
-Seu filho deve ser punido.
-Não, eu imploro. Tenha piedade.
Ele se tornará uma abominação
aos olhos humanos.
Ele será banido e o forçarão a viver
como um pária em pântanos e charcos.
Será transformado
num motivo de chacota.
Uma marca vergonhosa
De sua vil crueldade.
Este é meu julgamento final.
Não, eu imploro.
Ele está noivo da
Princesa Andrômeda.
Ele governará Jopa
e toda a Fenícia.
Que a princesa o veja agora!
Conforme-se.
Ele pode mudar de idéia.
Se fosse Perseu, seu próprio filho,
ele lhe teria perdoado.
Mas, para o meu filho, Calibos,
não há piedade nem esperança.
-Nem casamento com Andrômeda.
-Como pode haver agora?
Mas, se meu filho...
não desposá-la...
nenhum homem o fará.
Meus sacerdotes
em Jopa são leais.
Falarei com eles
através de sonhos...
e presságios.
Enquanto meu Calibos sofrer...
Andrômeda também sofrerá.
Eu prometo.
O filho de Zeus fica à mercê
Dos caprichos do destino...
enquanto o meu é punido
com uma deformidade.
Está na hora de o destino...
intervir.
Está na hora de conhecer
o mundo, Perseu.
De ficar cara a cara
Com os seus medos.
De conhecer os horrores
da escuridão e de encarar a morte.
De abrir seus olhos
para a sombria realidade.
No oriente distante,
do outro lado do oceano...
em Jopa...
no reino da Fenícia.
Quem é você?
-Quem é você?
-Apareça!
Quem é você?
-Primeiro diga onde estou!
-"Onde"?
-Onde estou?
-Então não sabe onde está?
-Não sei.
-Tenha um pouco de paciência.
Meu nome é Amon.
Sou poeta e dramaturgo. E você?
Meu nome é Perseu.
Herdeiro do trono de Argos.
Pelos deuses!
Como chegou aqui?
Não sei onde "aqui" fica.
Esse é o anfiteatro de Jopa.
-Onde?
-Na grande cidade de Jopa.
Mas como?
Eu estava deitado na praia,
olhando para alua.
A lua! Talvez esta seja
a explicação. A lua...
afeta o nosso cérebro.
Acho que estaríamos mais
seguros lá dentro.
Longe do ar noturno.
Devo me desculpar pelo drama
e pelos efeitos teatrais.
Eu os uso para
assustar os curiosos.
Eles crêem que o anfiteatro
é mal-assombrado.
-Por que está tão abandonado?
-É sinal dos tempos.
Este reino foi amaldiçoado,
E sua população está desesperada.
Andam por aí dizendo:
"Só são felizes aqueles
que estão mortos!"
Então, meu jovem amigo.
Disse que seu nome é Perseu,
herdeiro do trono de Argos?
Mas, até hoje,
sempre vivi em Sérifos.
Um dia, voltarei a Argos,
Para reivindicar o meu trono.
-Quando nasci, minha mãe e eu...
-Eu sei de tudo!
-Sabe?
-Claro.
A bela princesa
e o tirano ciumento.
Você e sua mãe
atirados ao mar.
A destruição de Argos.
É a história mais popular
dos últimos 2O anos.
Escrevi um poema
sobre o assunto.
-Muito comovente, se bem me lembro.
-Então...
pode explicar o que houve
comigo esta noite?
Os deuses do Olimpo são misteriosos;
E seus motivos, erráticos.
Meu conselho é:
volte para a tranqüila Sérifos
o mais rápido possível.
Mas o último desejo de minha mãe
foi que eu reconstruísse seu reino.
É melhor começar em Jopa do
que numa pequena ilha remota.
Nesse caso, deve arrumar um traje
mais apropriado, não acha?
Algo mais apropriado para
um príncipe, por assim dizer.
Saia daqui!
Veja isso.
Ficou bom.
Isso serve.
Ficou muito bom.
Sua espada.
Bem-vindo a Jopa,
príncipe Perseu.
Você o mandou seminu...
a uma cidade estranha
e desolada?
-Acaso?
-Não foi o acaso, sabe disso!
Foi um ato cruel e deliberado,
indigno de uma deusa!
-Está me acusando?
-Bem, uma coisa é certa.
Meu filho precisa de mais do que
uma capa e uma espada de madeira!
Dêem-lhe armas apropriadas.
Armas com poder divino.
Um capacete!
Uma espada!
Um escudo!
E não demorem!
-Tudo por amor a Dânae.
-Não.
Já se sentiu atraído por tantas
mulheres, não pode se lembrar dela.
É o orgulho tolo que
sente pelo filho.
Como disse, foram muitas mulheres.
E ele inventou muitos disfarces...
para seduzi-las.
Como uma chuva de ouro...
um touro ou um cisne. Tentou me
possuir disfarçado de molusco.
-E conseguiu?
-Claro que não.
-O que fez?
-Eu o venci em seu próprio jogo.
Transformei-me num tubarão.
Levantou-se com o sol.
Que bela manhã!
Mágica!
Achei isso junto desta estátua.
É muito parecida com
a deusa do amor. É notável.
-Uma espada?
-Sim.
-Não é uma espada comum.
-Que metal estranho.
Não é latão nem ferro.
Nunca vi um metal assim.
Pelos deuses!
Lá está um escudo!
E há um capacete ali!
Estava certo ao dizer:
"Pelos deuses!"
Quem mais poderia ter feito uma
espada que corta o mármore sólido...
sem deixar a menor
marca na lâmina?
Se a espada pode fazer isso...
o que farão o capacete
e o escudo?
É melhor nós...
É melhor você verificar.
-Vou experimentar o capacete.
-Não! Experimente-me primeiro.
-Quem disse isso?
-Eu não disse nada.
O som veio de perto daquela
estátua de Hera. Do escudo!
Vire-me!
Perseu!
Perseu, Perseu.
Escute bem, Perseu.
Estas armas são
um presente dos deuses.
Guarde bem este escudo...
pois um dia ele
salvará sua vida.
Salvará minha vida?
-Quando?
-Você saberá...
quando o dia chegar.
-E o capacete?
-Ele tem o poder...
de tornar quem o usar...
invisível.
Invisível?
Invisível.
Espere!
Quem é você?
Descubra, e realize seu destino.
Destino?
Um presente divino
nunca deve ser questionado.
Deve apenas aceitá-lo.
Invisível.
Pode me ver?
Não.
Não vejo nada!
Onde você está?
-Estou invisível! Pode ver isso?
-Só vejo suas pegadas.
Os deuses são mesmo incríveis.
Perseu...
...para onde está indo?
-Para Jopa!
Sua espada!
Impetuoso.
Tolo.
Céus.
Estes jovens.
Por que nunca escutam?
Quando vão aprender?
-Um estranho aqui?
-Um estranho nestas paragens.
-Era um bandido?
-Não.
Era um pretendente
Da princesa Andrômeda.
Aquela mulher é a mãe dela,
A rainha Cassiopéia.
Um pretendente real?
Queimado?
É um pretendente,
mas não é da realeza.
-Não entendo.
-Vivemos tempos estranhos, amigo.
Andrômeda havia sido
prometida ao príncipe Calibos.
Mas ele ficou deformado.
Um castigo dos deuses.
Andrômeda o recusou. Os sacerdotes
rezaram, interpretaram os sinais...
e declararam que
Tétis estava furiosa.
Desde então, qualquer homem
pode pedir a mão dela.
-Por que alguém o faria?
-Andrômeda é muito bonita.
Além disso, quem se casar com
ela governará todo o reino.
Por isso arriscam a vida.
-Só precisam decifrar um enigma.
-Um enigma?
-Só isso?
-Mas ele é diferente para cada um.
E aqueles que falham...
não contam o que
lhes foi perguntado.
E esse Calibos...
...o que houve com ele?
-Nós o tememos.
Tememos o que possa fazer
Para se vingar de Andrômeda.
-Onde ela está?
-Na torre mais alta do palácio.
Acima da fumaça e do fedor.
Dizem que ela não fala nem come,
em protesto contra esse ritual.
Ela permanece só,
longe desse amaldiçoado enxame...
de moscas gordas do charco.
Obrigado, amigo.
Andrômeda.
Encontrei meu destino.
Calibos.
O abutre voou para o leste.
Em direção ao pântano. Em direção
ao covil do Senhor do Charco.
Precisamos encontrar um modo
De seguir esse pássaro.
Se e quando ele visitar
A princesa novamente.
Mas como vamos seguir
uma criatura que viaja pelo ar?
Talvez tenhamos
uma chance, sabe?
Remota, é verdade.
Esta noite!
Quando alua cheia
ilumina a água, dizem...
que Pégaso, o último dos
cavalos alados, vem beber.
Escute!
Lá!
-Não vejo nada.
-Ali!
Pégaso!
Assim, assim.
Calma, calma.
Calma.
Calma!
Assim.
Parado, parado.
Assim, assim!
Assim!
Bom garoto, bom garoto.
É o corcel mais lindo do mundo.
Mas está com sede.
Não me surpreende.
Também estou.
Tome. Fique com ele.
Pégaso.
Você é lindo. Não se preocupe.
Seu amigo voltará num instante.
-Devagar. Devagar.
-Pégaso.
-Nós conseguimos!
-Não, você conseguiu. Você.
Um presente para você.
Calibos, por que me trouxe
aqui novamente?
Porque não posso olhar
para a sua verdadeira beleza.
Só posso olhar para a sua imagem
e recordar que você um dia...
me amou.
-Lembre-se de como eu era.
-Eu me lembro.
Mas agora...
Então é hora de você aprender
um outro enigma, uma nova pergunta!
Não, eu imploro.
Chega de fogueiras.
Escute bem, Andrômeda.
Uma nova pergunta...
para seus candidatos a herói.
Leia e decore.
Quando chegar a hora...
quando o próximo pretendente
se apresentar...
você lembrará.
Calibos, eu lhe imploro...
livre Jopa de sua maldição
e liberte a minha alma.
Tenha piedade, Calibos.
Se um dia me amou...
seja piedoso agora.
Vá.
Pégaso!
Mais uma vez, eu,
Cassiopéia, a rainha...
lhes apresento minha filha,
Andrômeda.
Se há entre vocês um homem
digno de se casar com ela...
que se apresente agora!
Não há nenhum?
Nenhum homem digno
em todo o reino da Fenícia?
Nenhum homem corajoso
no mundo inteiro?
Quem é você?
Perseu, príncipe herdeiro
do reino de Argos.
Você!
Você o conhece?
Só...
de um sonho.
Eu suplico, abandone-me.
Diga qual é o enigma.
Na minha mente, eu vejo...
três círculos unidos numa
harmonia graciosa e valiosa.
Dois são cheios como alua.
Um é oco como uma coroa.
Dois vêm do mar,
das profundezas do oceano.
Um vem da terra,
das profundezas da terra.
Juntos, são uma coisa
bem conhecida.
Diga-me: o que pode ser?
Tenha coragem, princesa.
O que pode ser?
Três círculos unidos.
Duas luas e uma coroa.
Diga-me!
A resposta é: um anel. Duas pérolas
perfeitas num círculo de ouro!
O anel do Senhor do Charco.
O anel de pérolas de Calibos.
Vejam, na mão deformada
do próprio Calibos!
O anel.
Um presente de sua mãe,
a deusa Tétis.
É essa a resposta?
É essa a resposta? Diga-me!
Nós lutamos no pântano!
Poupei sua vida com uma condição.
Que ele retirasse sua maldição.
Não haverá mais fogueiras.
Nem pesadelos.
A luz derrotou as trevas.
Está livre.
Tétis...
divina deusa do mar.
Ouça esta oração
De seu filho, Calibos.
Mostre-me o caminho da justiça.
Mostre-me como punir Perseu
por esta blasfêmia!
Veja isto!
Ao me ferir, ele a insultou!
Ele obviamente deve ser punido.
Mostre-me.
Ajude-me.
Perseu é protegido
pelo próprio Zeus.
-Não posso fazer nada.
-Então puna quem ele ama!
A rainha, Andrômeda,
o povo de Jopa!
Convença seu devoto
lorde Posêidon...
a soltar o Kraken na cidade.
Que o Kraken destrua Jopa...
como destruiu Argos!
Eu exijo justiça!
Justiça ou vingança?
-Você amava Calibos?
-Antes de ser punido?
Não, nunca foi amor.
Ele era bonito e fascinante.
E eu era muito jovem.
-E agora?
-Agora tenho pena dele.
Por que não o matou quando
lutaram no pântano?
Talvez porque também
Tenha sentido pena dele.
Ainda não entendo.
Nos conhecemos hoje, mas
você diz que já nos vimos antes.
Eu a vi uma vez.
Enquanto dormia.
-E me apaixonei perdidamente.
-Enquanto eu dormia?
Acredite em mim quando
digo que a vi.
E a sua imagem me atravessou
Como uma flecha.
Fiquei pasmo.
Desde aquele momento, soube que
eu faria qualquer coisa por você.
Desde aquele momento,
soube que te amava.
Enquanto uno suas mãos
com este cordão de seda...
saibam que, como ela
é minha herdeira...
Perseu também se tornará
meu herdeiro.
Como ela é minha filha...
Perseu se tornará meu filho.
Eu a entrego ao homem...
que nos salvou
de nossa desgraça.
Eu lhe entrego Andrômeda...
o mais belo de todos os prêmios.
A mulher mais bela
da Terra e dos Céus.
Mais bela que
A própria deusa Tétis.
Ouça-me, sua tola
e vaidosa mortal.
Como ousa comparar a beleza de sua
filha com a minha em meu santuário?
Vai se arrepender de ter dito isso.
E do que fizeram a meu filho.
Perdão! Perdão!
Em 3O dias, na véspera
do dia mais longo do ano...
Andrômeda deve ser levada à Pedra
do Sacrifício à beira-mar...
e acorrentada a ela.
Ela deve estar intocada
pelo homem, uma virgem.
Um sacrifício digno do Kraken.
Ela deve ser entregue
ao Kraken ao pôr-do-sol...
ou ele destruirá Jopa
e todos os seus habitantes.
Por terem me insultado e injuriado
cruelmente o meu filho...
eu exijo a vida de Andrômeda.
Em 3O dias.
Deve haver um modo
de matar o Kraken.
Nenhum conhecido pelo homem.
-Você se diz um otimista.
-E sou.
Acredito que o homem pode
superar a maioria dos obstáculos.
Estou cansado da sua filosofia.
É hora de agir!
Espere um momento.
Disse que não há nenhum
modo conhecido pelo homem.
Talvez uma mulher
saiba como fazê-lo.
Uma mulher?
Três mulheres.
Três mulheres velhas e cegas...
com o dom da profecia
e da sabedoria.
Essas velhas são sábias!
Muito sábias e muito velhas.
-Quem são elas?
-As Bruxas Tenebrosas.
Elas vivem longe, além do deserto,
nos limites de Jopa.
-Nas montanhas do Norte.
-Mesmo que as encontre...
e mesmo que o ensinem
como derrotar o Kraken...
pode não viver para
seguir seus conselhos.
-Por que não?
-Elas gostam de comer carne humana.
Quando a praga de Calibos
infestou a cidade...
a rainha mandou embaixadores
visitarem as três bruxas.
Nenhum deles voltou.
Seu santuário fica
a vários dias de viagem.
Só temos 3O dias.
Mas nós temos...
Temos um cavalo alado.
Para ele, 3 dias são 3 horas.
Leve-me com você! Iria até os
Poços da Lua para estar com você.
-Procuramos no lago.
-Nenhum sinal dele?
Algumas pegadas perto da água,
mas nenhuma trilha para seguir.
Não podemos esperar por Pégaso.
Irei procurar as bruxas sozinho.
Não. Iremos com você
até o santuário delas.
É uma viagem perigosa.
-Perigosa demais para uma princesa.
-Você ainda não é meu marido.
Na ausência da rainha,
estou no comando.
-Arauto?
-Majestade.
Volte e informe à rainha que
acompanharemos o príncipe Perseu.
Seguiremos a Estrela Polar.
Perseu se dirige ao perigo.
Ele verá que o Kraken
é mais formidável que Calibos.
-Seu capacete se foi?
-Afundou no pântano.
-Perdido para sempre.
-Dê-lhe outro presente.
-O quê?
-Seu amigo. Bubo, a coruja.
Dê sua coruja para Perseu.
Ela sabe tudo, vê tudo.
Dê para ele.
É o meu desejo.
-Minha ordem.
-Nunca!
Hefesto fará o possível.
Ferro e lata não
substituem penas...
mas ele é muito
engenhoso e habilidoso.
Que o grande Zeus se enfureça
até que o Olimpo trema.
Nunca me separarei de você,
meu querido Bubo.
Nada. Nada.
-Podemos estar perdidos há dias.
-Vejam!
Está vindo para cá!
Está voando em nossa direção!
É um falcão?
Vai nos atacar?
Pelos deuses!
Uma coruja!
Uma coruja dourada!
Pesada demais para o galho?
Como sabe?
-Ele me disse.
-Disse?
-O nome dele é Bubo.
-Você entende esses barulhos?
Claramente.
É outro presente dos deuses.
Como a espada e o capacete.
Ele pode nos levar
Ao santuário.
Vamos!
Não se preocupe, meu amigo.
Talo o levará.
Alguém está vindo.
Parece um homem.
Um jovem.
-Quem está com o olho?
-Eu!
-Me dê.
-Não! Quero ser a primeira a vê-lo.
O que está vendo, irmã?
O que está vendo?
Um rapaz. Não é gordo,
mas tem um belo corpo.
Não tenham medo.
Eu venho em paz.
Chegue mais perto, para que
possamos vê-lo melhor.
-Estamos honradas com sua visita.
-Como podemos ajudá-lo?
-Preciso de um conselho.
-Então deve se aproximar mais.
Minhas duas irmãs
são um pouco surdas.
Mas ainda posso ouvi-lo.
E se nós nos
aproximássemos de você?
Agora!
-Que barulho é esse?
-O quê? Onde está?
Bubo! O olho!
Pegue o olho!
-Onde está?
-O que houve?
-Ele pegou o olho! O olho!
-Não o deixe cair!
-Onde está o olho?
-Você pegou!
-Não se preocupem. Está seguro.
-Devolva-o! Vamos!
-Com uma condição.
-Qualquer uma!
-Devolva-o já!
Vou devolvê-lo.
Depois que me responderem.
-Pergunte.
-Depressa.
Como pode um mortal...
enfrentar e derrotar o Kraken?
O Kraken é invencível.
100 homens não poderiam derrotá-lo.
Um exército não o mataria.
Nada é invencível.
Deve haver um modo.
Talvez...
haja um modo.
Mas seria ainda mais perigoso
do que enfrentar o Kraken.
-Diga-me.
-Dê-me o olho, e lhe direi.
Primeiro me diga.
A cabeça da Medusa.
A Górgona!
Se uma criatura, viva ou morta,
olhar para a cabeça da Medusa...
virará pedra.
-Não importa seu tamanho ou poder.
-E seu sangue é um veneno mortal.
Um titã contra outro titã!
-Deve cortar a cabeça dela.
-Ela não a dará para você.
-De presente
-Será difícil e perigoso...
...como enfrentar mil Krakens.
-É sua única chance contra o Kraken.
Devolva-nos nosso olho.
Respondemos à sua pergunta.
Mais uma pergunta. Se os olhos
Da Medusa, mesmo depois de morta...
podem transformar
todas as criaturas em pedra...
...e o seu sangue?
-É letal e venenoso.
Mas você tocou o olho.
Assim como ele nos dá o poder
da visão, pode tornar sua capa...
sua capa vermelha
imune ao sangue dela.
O olho é todo-poderoso.
Não podemos dizer mais.
Devolva nosso olho!
-O que disse é verdade?
-Nós juramos.
O resto é por sua conta.
Procure a Medusa.
Na Ilha da Morte.
-Na entrada do mundo subterrâneo.
-Devolva nosso olho!
-Dê-nos o olho! Precisamos dele!
-Está bem.
Peguem.
-Onde está? Quero usá-lo!
-É minha vez!
-Onde está? Dê-me isso!
-Está com uma de vocês! Vamos!
As areias do tempo
são rápidas demais.
Amanhã, cruzaremos essas montanhas
e chegaremos à Ilha dos Mortos.
E então, a Medusa.
Escrevi uma peça sobre ela
Há muitos anos.
Gostava de tragédias
Na minha juventude.
Antes de a experiência me ensinar
que a vida já é trágica o bastante...
...sem que se escreva sobre isso.
-Medusa.
-Era uma sacerdotisa de Afrodite.
-Sim, e uma mulher lindíssima...
segundo contam.
Mas foi seduzida por Posêidon.
Fizeram amor
no templo de Afrodite.
E a deusa ficou com tanto ciúme,
que puniu Medusa.
Ela a transformou numa
aparição tão horrenda...
que qualquer ser vivo,
só de olhar para ela...
vira pedra.
Eu temo por você.
Tem de ser feito.
Não temos escolha.
-Amanhã, voltará para a cidade.
-Não, eu vou com você.
Então durma.
Partiremos ao amanhecer.
Tão pouco tempo juntos.
Tão pouco tempo.
Agora durma.
Durma.
O Rio Estige.
O Rio da Morte
tem poderes estranhos.
Foi o que eu ouvi dizer.
Hora de ver se
A lenda é verdadeira.
Tome. Vai precisar disso.
Para Caronte.
O barqueiro.
Lembrem-se: basta um olhar.
Se precisarem vê-la, usem o interior
De seus escudos como espelho.
Seu reflexo não
pode lhes fazer mal.
Nunca olhem
para o rosto dela.
Lembrem-se:
agora, são três contra um.
Cuide bem desse escudo.
Porque um dia
ele salvará sua vida.
Descubra e realize seu destino.
Perseu!
Talo!
Olá, meu amigo molhado.
Não, nossa tarefa
não está completa.
Se você puder voar...
Ótimo.
E se ele ainda estiver vivo...
Você deve tentar
encontrar Pégaso.
Poderoso Zeus, lá na Terra,
hoje é a véspera...
do dia mais longo.
Muito bem.
Soltem o Kraken.
Perseu venceu.
Meu filho...
triunfou.
-Um jovem afortunado.
-A sorte é aliada da bravura.
Que precedente perigoso.
E se surgirem mais
Heróis como ele?
E se a coragem e a imaginação se
tornarem comuns entre os mortais?
-O que seria de nós?
-Não precisariam mais de nós.
Mas, por enquanto,
há covardia, preguiça...
e falsidade suficientes na Terra
para durar uma eternidade.
Eu proíbo que
se vinguem de Perseu.
Ele se saiu bem.
Ele será...
recompensado.
Isso daria um ótimo
Poema heróico, sabia?
Ou talvez uma peça.
Não se preocupe.
Não deixarei você de fora.
Perseu e Andrômeda
viverão felizes juntos.
Terão bons filhos...
e governarão sabiamente.
E, para perpetuar sua lenda...
ordeno que, de hoje em diante...
eles estejam entre as estrelas
e as constelações.
Ele, Perseu...
a bela Andrômeda...
o nobre Pégaso...
e até a vaidosa Cassiopéia.
Que as estrelas carreguem
seus nomes para sempre.
Enquanto o homem viver na Terra
e olhar para o céu maravilhado...
ele se lembrará
da coragem de Perseu...
para sempre.
Até mesmo quando, nós, os deuses,
formos abandonados ou esquecidos.
As estrelas nunca se apagarão.
Nunca.
Elas brilharão
até o fim dos tempos.