Legendas: iMike
Adaptação para PT-BR: euler10
Resync VoMiT:
Doskias
"Tomem, como exemplo,
a semana passada."
"Uma mulher vai visitar a mãe."
"Leva um saco de mercearias e
um ramo de flores para animar o lugar."
Mãe!
Mãe?
"O que ela não sabia,
é que três dias antes,"
"a mãe tinha caído de um
banquinho na cozinha,"
"tinha aberto a cabeça,"
"e quebrado o pescoço."
Droga!
"Quando ela chegou lá,"
"o corpo da mãe já estava
inchado pelos gases das bactérias,"
"tinha fluidos saindo dos olhos,"
"orelhas, nariz, boca..."
"Estão vendo a imagem."
"A morte... é trágica."
"Mas também é um grande negócio."
"Algumas pessoas lidam
com a morte espiritualmente,"
"outros lidam com ela legalmente."
"Mas, o que a maior parte
das pessoas não sabe,"
"é que, quando alguém morre
em nossa casa,"
"nos cabe... limpar a porcaria."
"Claro, os serviços da cidade
se encarregam de remover o corpo,"
"mas e o que deixam para trás?"
"É uma lembrança
do acontecimento."
"A maior parte das pessoas
não tem estômago para isso."
"É aí que eu entro."
"Limpar um local destes, é..."
"muito semelhante a limpar
qualquer outra porcaria, em casa."
"Há três passos fundamentais."
"Primeiro, temos que fazer
desaparecer todos os vírus."
"HIV, herpes, tuberculose,"
"adenovírus, antavírus, E.collie."
"Assumo sempre que eles
estão presentes, por isso"
"pulverizo tudo com uma mistura
que eu mesmo fiz,"
"com antivirais e desinfetantes."
"Cá entre nós,"
"também ponho um pouco
de elixir bucal Listorene."
"Produto original."
"Tem uma enzima que..."
"liquidifica sangue coagulado."
Mas tem de ser da original,
não esse novo...
laranja ou azul, de merda.
Bem...
Tom, isso é...
quer dizer,
volto já.
Você era policial?
Sim. Era sim.
Mas não tinha estômago
para isso.
Então, Jeff, o que há contigo?
Bem... ainda estou envolvido
com hipoteca.
Estou conseguindo superar bem.
Claro, tem a Laura e as crianças,
e estão... todos bem.
A mãe da Laura...
está quase indo lá para cima.
Está doente. Agora está conosco,
no quarto dos fundos.
Até o dia que não sair mais de lá...
Tom, por acaso não tem
um cartão de apresentação?
Sim. Claro, claro.
Sim.
Aqui está.
- Pode me dar um?
- Sim, claro.
Tenho o suficiente para todos.
Sim, isto é bom.
Liguem-me!
"Steri Clean". Sou eu.
É ótimo vê-los todos.
- Que tal foi?
- Foi...
- engraçado.
- Engraçado, como?
Vai ver, daqui a 30 anos.
Acendeu chamas antigas?
Não, querida, essa vela queimou
há muitos anos.
Estou morto.
Vou para a cama.
Boa noite.
Vai ficar vendo esta seca?
Estes caras falam assim a noite toda...
Sim, um deles, pelo menos, fala...
Te amo agora e vou te amar
para sempre.
Sempre te desejei nos meus sonhos,
e você é a garota dos meus sonhos.
Te amo, querida.
Ontem à noite... ontem à noite
sonhei que estava mudando
as fraldas do meu bebê e...
estavam cheias de sangue.
E, quando olhei para cima,
ele estava morto.
E depois tinha que lá entrar e...
tinha que entrar e limpar aquilo, certo?
Tinha que limpar tudo antes
da mãe chegar em casa.
Você... quer alguma coisa?
- Pastilha, chicletes, aspirina?
- Cairia bem uma bebida.
E se começássemos
pela aspirina?
Você tem uma filha.
O que diz para Rose?
O que lhe diz que faz?
Ela sabe o que faço.
Não há por que ter vergonha.
Nós não limpamos sangue,
limpamos raiva,
- desgosto, dificuldade.
- Parece sangue.
Apenas, diga para si mesmo que
os nosso clientes
estão em dificuldades.
Nós os ajudamos.
Odeio te ver ir embora, Miguel.
Também não quero
que fique maluco.
Digamos que venha aqui,
dois dias por semana,
carregar as caminhonetes,
dar uma ajuda à Cherie,
aliviá-la um pouco, está bem?
Sim... sim.
Obrigado, amigão.
Obrigado.
- Fico te devendo uma.
- Não me deve nada. Estamos bem.
Vá para casa, passar o dia
com a família, está bem?
Ele se despediu?
Não. Vai te dar uma ajuda por aqui.
Sim. Acredito quando vir.
Estes dois são seus.
"Ordem de trabalho"
- Quarenta e cinco gatos?
- Estamos com pessoal a menos.
- Dê isto a Paulie.
- Paulie está doente.
Freddy ainda está naquele laboratório
de drogas em Howl.
- Miguel... se despediu.
- Não, não se despediu.
E Victor é alérgico.
Pelo menos ninguém morreu lá.
Provavelmente cheirava melhor.
Bom dia, "Steri Clean".
Por favor, aguarde.
Eddie Lorenzo na linha dois.
- Estou fora.
- Outra vez?
Estou fora!
Vai ter que atender alguma vez.
Está bem.
Tenho muita pena, Mr. Lorenzo,
ele está fora.
Quer deixar recado?
"A chave está debaixo do vaso de barro,
no alpendre da frente"
Steri Clean,
tem alguém aqui?
Gravação visual,
aqui fala Tom Cutler,
em 6 de Abril,
caso número... 3M445C378,
residência pessoal,
homicídio.
Não tem ninguém em casa,
a chave foi deixada
no alpendre da frente.
Sangue e tecido...
no sofá,
na parede,
no chão de mosaico
e, por último, na mesa de café.
Sangue, já gelatinoso,
aproximadamente com um dia.
- Algo cheira bem.
- Como foi o seu dia?
Longo.
Por que a caixa da sua mãe
está aqui fora?
É uma surpresa.
- Está com os olhos fechados?
- Sim, estão fechados.
Abra.
Encontrei a receita no livro velho dela.
Não me lembro, mas...
se parecia com isto?
Sim. Sim, era exatamente assim.
Por que tirou a caixa para fora?
É interessante, na verdade.
Tenho de fazer um relatório de História
sobre uma figura histórica
dos últimos 50 anos.
Sério? E sobre quem vai fazer?
Sobre mamãe.
A sua mãe é uma figura histórica?
A professora acha que é boa idéia.
Ela disse que é... original.
Sim, original é.
- Sabe quem era mesmo bom?
- Se bem que já comecei.
Talvez se tiver tempo
possa me ajudar?
Claro. Mas não hoje à noite,
tenho de fazer a folha de pagamento.
Não tenho que fazer sobre mamãe.
- Quem é que ia dizer?
- Ninguém, não, mamãe é uma boa idéia.
Recebi um telefonema do seu
professor de matemática, hoje.
Disse que tem dormido na aula.
Cochilei duas vezes porque
ele é tão chato.
E está criando caso com isso.
O que quero dizer é que isso
tem de parar agora.
Por isso não quero mais bebidas
com café depois das cinco,
e quero você na cama às onze e meia.
Estamos entendidos?
Não estou te castigando.
Só quero que durma, está bem?
Sabe que se há algo que te incomoda,
estou aqui com você, está bem?
- Eu sei.
- Tem?
O quê?
- Algo que te incomoda?
- Não, são as bebidas com café.
Uma coisa é certa,
você é tão boa cozinheira quanto ela.
"Departamento da Polícia abana"
"Ex-comissário Robert Vaughn"
Pai.
Pai!
Vamos chegar atrasados!
Entre.
- Olá?
- Surpresa!
Não é ele. Não é ele.
Olá. Pensamos que era o meu...
sobrinho,
não que se pareça com ele,
mas... posso ajudá-lo?
Sim... esta...
- esta... esta é a sua casa?
- Sim.
Eu sou... Tom Cutler.
Sou dono de uma... empresa de limpeza.
Me contratou.
Desculpe, mas temos empregada,
e estamos contentes com ela.
Não, não somos desse tipo de limpeza.
Como estava dizendo,
nós fizemos um trabalho aqui ontem, e...
inadvertidamente...
Por favor, meu senhor,
não estivemos em casa, ontem.
Que tipo de... serviço de limpeza oferecem?
É... o seu marido está em casa?
Talvez possa falar com ele.
Está fora, no momento.
Pode falar comigo.
Está bem.
Bem, nós fizemos a limpeza
depois do que aconteceu.
Depois do que aconteceu?
- Desculpe, senhora...
- Norcut.
Norcut.
- Não é Collins?
- Não.
Isto...
Isto é Rich Crest Lane?
Ridgewood Way.
Está vendo? Aí está.
Aí está o erro. Mais uma vez,
o meu escritório confundiu as coisas.
Desculpe ter tomado o seu tempo.
3M445C378.
Assine estes.
E sobre a nova proposta?
"Desculpe, não há correspondências
para esse número de caso."
- Quem participou deste?
- Departamento de Polícia de West End.
Quem, exatamente?
Está aí. Jones.
- "Senhor?"
- Detective Jones, por favor.
"Não há ninguém com esse nome, senhor."
Obrigado.
O que aconteceu? Nos enganaram?
Só estou tentando definir umas coisas.
Está bem.
- O que quer do Eddy?
- Não estou com fome.
"O comissário Robert Vaughn
caiu em desgraça, no ano passado,"
"depois de alegada corrupção
em larga escala e suborno."
Terra para pai.
O Grande Juri está esperando
para ouvir o testemunho...
Eu disse, na próxima terça, é dia
de "Levar a filha para o trabalho".
- Não vai acontecer, menina.
- Estava brincando.
"Eddie Lorenzo, na linha um.
Está fora, outra vez?"
Não.
Não. Atendo.
Deve ser Lua cheia.
"Que diabos está acontecendo, Tom?"
"Acha que não ia descobrir?"
Rosie foi apurada para as finais
e tenho de ler isso nos jornais?
"Vou estar lá."
Já tenho isso anotado.
"Isso é excelente.
Ela vai ficar contente."
- Sim, ela se lembra de mim.
- "Claro que se lembra de você."
Acha que vai sentir sede hoje à noite?
"Acho que posso ser persuadido."
Combinado?
"Sim, está combinado."
- "Às oito horas?"
- Está bem.
- Fica para as oito.
- "Como nos velhos tempos."
- Logo nos vemos, então.
- "Excelente."
Ela trabalhava num cinema.
Costumava me deixar entrar escondido,
e assistimos vários filmes.
Ela assistia. Eu a observava.
Era um círculo muito pequeno.
Apenas eu, ela... os pais dela,
a amiga dela Jules e o Eddie.
Fomos de férias para o México,
e, nove meses depois,
você apareceu.
Esta é a versão curta,
e a única que vai ter.
- Quanto mais?
- Mais um pouco.
Quero falar um pouco sobre
o que lhe aconteceu.
Onde é que achou isso?
Estava na caixa.
Por isso... o que lhe aconteceu?
Pensei que isto era sobre
a sua mãe.
Tenho de ser minuciosa.
Ele foi assassinado, não foi?
Sim... ele foi assassinado.
- Como?
- Na prisão.
- Onde devia estar pelo que lhe fez.
- Eu sei, mas como?
Não sei, Rose. Foi na prisão.
As prisões são locais perigosos.
Olha... sinceramente acho que não
devia estar colocando isso tudo aí.
Desculpe.
Tem mais perguntas?
É tudo, por agora...
acho.
Tenho de sair um pouco.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Rick?
Estou indo.
Onde tem se escondido, Tom?
Tenho andado por aí.
Então, as coisas estão ruins
como se lê nos jornais?
Ou piores. Já 35 caras pediram
aposentadoria antecipada, só este mês.
Todo mundo tem medo que
se encontre o rastro do dinheiro,
e comecem a ser indicados nomes.
Os Assuntos Internos estão por todo
lado e o procurador geral foi chamado.
Foi tudo trazido pelo Robert Vaughn
e só querem saber disso.
Acha que ele vai cair?
Sabe como é, Tom.
Ele tem muitos caras em volta.
caras leais, respeitáveis.
"...ela viu que as roupas dele
e o carro tinham desaparecido."
"A polícia recuperou o carro na estação
ferroviária de Berkeley Square,"
"mas, os vídeos da segurança mostram"
"que ele nunca entrou num trem."
Sabe alguma coisa sobre isto?
- Sim, isso chegou hoje.
- Qual é a história?
Não há história.
Foi um cara que escapou da mulher.
- Porquê?
- Nada em especial.
É melhor começar a acompanhar
ou vai levar um baile.
Não, ainda estou trabalhando neste.
Como vou saber o que vai na sua cabeça
se não ficar com os copos?
Sabe, foi apenas uma coisa
que me aconteceu no trabalho
que me perturbou, só isso.
Bem, considerando o trabalho que tem,
deve ter sido uma coisa e tanto.
Aumente o volume!
Aumente o volume.
"O que nos pode dizer sobre
o desaparecimento de Norcut?"
"Estamos tratando disto como caso
de uma pessoa desaparecida. Obrigado."
Jim, me dá um autógrafo?
Falei com aquela fulana durante
15 minutos, cara.
- Grande droga!
- Aí vem ele, Tommy.
- Tom Cutler!
- Jim Vargas.
Grande droga. Como vai?
- Estou bem, muito bem.
- É bom te ver.
Lorenzo?
Reunião de turma, não é?
Alguém me esclareça,
anda limpando cadáveres?
- É verdade.
- Sério?
Achei que estavam gozando de mim, cara.
Que loucura, cara.
Nem todos podemos ser estrelas de TV
como você, Jim?
Quando é que foi parar
nas pessoas desaparecidas?
Pessoas desaparecidas?
Sou da homicídio, cara.
Aquilo? A imprensa, cara,
quero que se dane.
Tecnicamente,
é um caso de pessoa desaparecida.
Só estou me adiantando.
O que te faz pensar que
ele está morto?
Segundo os jornais,
ele tinha feito as malas,
encontraram o carro
na estação ferroviária.
Parece que sabe mais
sobre isso que o Jim.
Bem, sabe... os jornais não dizem tudo.
E eu tenho... aquele instinto
de Columbo, de vez em quando.
Vamos, Jim. Me dê uma ajuda.
Me dê uma pista. Não oficialmente.
Está bem, está bem.
Sem ser oficialmente.
Um vizinho viu lá uma
caminhonete de encanador,
no dia seguinte ao desaparecimento dele.
Se ele deixou a mulher, por que
havia de contratar um encanador?
O detetive Jim aplicado no seu
trabalho de policial.
De que é feito o seu distintivo?
Chocolate?
Metal sólido, Lorenzo.
Quer vir um dia aqui polir ele?
Os Assuntos Internos
te deixam ficar com ele?
Estamos apenas conversando, está bem?
É bom te ver, Tom. É bom te ver
apesar deste trabalho todo.
- O que é que está tomando?
- Nada.
Está bem?
Certo.
Da próxima vez...
- O que há contigo?
- Ele é um idiota.
Quer ouvir uma coisa
que não vai sair nos jornais?
- Sim.
- Este cara desaparecido, o Norcut?
Ele conhecia o Vaughn.
O que consta é que ele fez um acordo
com o procurador para testemunhar.
Como concluiu isso?
Não conclui nada, não sei de nada.
O que sei é que, mesmo antes
do Grande Júri reunir,
o Norcut desaparece,
e este idiota é colocado no caso.
Tommy, foi aquela
doméstica na rua 36...
Onde é que vai? Onde é que vai?
Venha cá. Venha cá.
- Não vou te deixar dirigir.
- Vamos. Estou estacionado em local proibido.
Não é a única coisa que
está em local proibido. Vamos.
Não sei qual é o número
da minha porta.
- Treze, catorze?
- Catorze.
Aperte o cinto.
É a lei.
Estamos ficando velhos, irmão.
Mas tem as prioridades certas.
A família em primeiro.
Se um homem não tem família,
não tem nada.
Estou fazendo o "Sem Risco", agora.
Sabe, aqueles programas
após as aulas?
É a única coisa que me mantém são.
O quê, qual é a piada?
Após as aulas?
"Sem Risco"?
Quem é você e onde colocou o Eddie?
Sou um homem muito complicado, Tom.
E estou morrendo de fome.
- Me deixe te pagar uns "Waffles".
- Está bem.
O que é que aconteceu contigo hoje no trabalho.
O que queria falar comigo?
Nada que eu não consiga lidar.
Alguma coisa urgente?
- Não, mas...
- Vou estar no escritório.
Tem... uma pessoa à sua espera.
Sr. Cutler...
não sei se está lembrado de mim,
foi a minha casa no fim de semana?
Sim, claro.
A festa de aniversário.
- Desculpe a confusão, senhora...
- Norcut. Ann Norcut.
Não... Collins, como pode ver.
Sim.
- Quer se sentar?
- Prefiro ficar em pé.
Como posso lhe ser útil?
Lhe fiz uma pergunta em minha casa,
e não me respondeu.
Que tipo de serviço de limpeza
oferece?
Somos especialistas em limpeza
de materiais biomédicos
e de resíduos perigosos,
na área de saneamento.
Limpam cenas de crimes.
Sim, mas isso é apenas
uma pequena parte do que fazemos.
Cherie não lhe deu uma
das nossas brochuras?
Não tenho certeza se
já leu o seu jornal, Sr. Cutler.
Mas o meu marido está desaparecido.
É o seu marido?
Tenho muita pena.
No dia antes do meu marido desaparecer,
uma pessoa que limpa
locais de crime apareceu à minha porta,
falando sobre um trabalho
que fez em minha casa.
O que eu deveria pensar sobre isso?
Já lhe expliquei
por que fui a sua casa.
Peço desculpas pela confusão.
Se tem informações que possam ajudar
a polícia a encontrar o seu marido,
sugiro que dê.
O que o faz pensar que eu ainda
não tenha feito isso?
Se tivesse feito, estaria
falando com eles, não com você.
Sou um policial aposentado, Sra. Norcut.
E, no meu tipo de trabalho,
faço contato regularmente com a polícia.
Assim, quando há alguma
coisa duvidosa num local de crime,
sou o primeiro a falar com eles.
Olhe... eu sei que o que
está passando é difícil.
Perdi a minha mulher há alguns anos.
- Por isso sei...
- Devia estar de luto?
Não, não. Claro que não.
Então por que diz que compreende
o que estou passando?
Só estou dizendo que a sua
preocupação é compreensível.
Disse que confundiu a minha casa
com uma da Rich Crest Lane?
- Sim.
- Que tipo de trabalho fez lá?
Não posso discutir isso.
Receio ter investigado, Sr. Cutler.
Não existe nenhuma Rich Crest Lane.
Por isso, sim, a minha preocupação
é mais que compreensível.
O meu marido pode ter feito alguns
inimigos ao longo dos anos,
mas tenho um pressentimento
que não é um deles.
Por favor...
não vou contar nada do que me disser,
só preciso saber eu mesma.
Fez algum trabalho em minha casa?
Olhe, gostaria de lhe ser mais útil,
e espero que a polícia
encontre o seu marido.
Agora, se não há mais nada...
tenho um dia muito cheio.
Fico contente por ainda
ser amigo da polícia.
Sempre que quiser!
Sr. Cutler?
A... polícia está aqui.
Obrigado.
Fique nos plásticos.
Me ouviu dizer, "fique nos..."
Isto é uma maneira de escapar
do seu controle.
Tem um segundo?
Que imundície.
Eu ia embora.
Ia para o "Four Seasons".
Sim, muita gente faz isso.
Desculpa, fiquei um pouco
bêbado ontem à noite.
Sei que queria conversar.
Estou um pouco ocupado, aqui.
Talvez consiga arranjar um tempo.
A equipa forense investigou ontem
a casa dos Norcut.
De cima a baixo.
Nem uma gota de sangue,
não há sinais de luta...
nada.
O que encontraram...
foram produtos químicos...
agentes limpadores.
Em grande quantidade.
E não estou falando de "Ajax".
Então... ouvi isto...
e me lembro de ter
perguntado sobre...
- o caso de ontem...
- Está seguindo uma pista?
O caso não é meu.
Não é do meu departamento.
E, agora, se quiser,
nem sequer sou policial.
Sabe, da última vez que te
pedi ajuda, quase perdeu o emprego.
Sim, fiquei um pouco
enrolado, na época.
Mas sobrevivi.
E você também.
Não me arrependo do que fizemos.
- E você?
- Isso importa?
Ainda tem de viver com isso.
Vivo com isso bastante bem.
O que passa pela sua cabeça, Thomas?
E por que não o relatou?
Não sei quem é que o Vaughn
tem lá trabalhando agora,
relatava para a pessoa errada e,
de repente, eu é que desaparecia.
- Podia ter me contado ontem à noite...
- Tentei te dizer, eu queria, mas...
Não era para eu saber,
por isso decidi não saber.
Velhos hábitos.
- Ainda tem a papelada toda, certo?
- Sim, certo.
Formulários de liberação, fotos da cena
do crime, está tudo no escritório.
Bom, guarde isso tudo
porque é o seu alibí.
Não, isso apenas prova que estive lá,
não que não o fiz.
Estava apenas fazendo um trabalho,
ninguém vai te acusar de nada.
Mas eu tive a oportunidade,
e a capacidade.
Mas não o motivo, certo?
Nunca aceitamos um centavo do Vaughn.
Não é, Tom?
Tom!?
Se quer que te ajude nisto, tem de me
contar o que está acontecendo.
Já se perguntou por que
pararam de nos interrogar
sobre o Hill ter sido morto na prisão.
Vaughn veio se encontrar comigo
e disse que podia fazer
todo o inquérito desaparecer se lhe
fizesse apenas um trabalho.
Estava pensando na Rose.
Ela já tinha perdido a mãe, por isso...
fiz o trabalho.
Depois fui apanhado pelo funeral.
Precisava de dinheiro para
começar um negócio novo, por isso
fiz outro trabalho.
E outro.
Apertava com alguém,
fingia que não via,
perdia provas...
Isso foi há muitos anos, Tommy.
O que o júri vai ver é um velho soldado
que continua cumprindo ordens.
Não vai haver júri nenhum.
Tem tudo a ver com o Norcut. Acha que o
Vaughn vai deixar alguém encontrá-lo?
Vaughn não comanda mais as coisas.
Mas os caras dele, sim.
Este caso foi fechado antes de abrir.
Toda a investigação é uma fraude.
Lembre-se como funcionavam as coisas.
Entrei em pânico assim que ela me disse
que o apelido era Norcut.
Eu me lembro do nome, desses tempos.
O Norcut era o homem do dinheiro.
Olhei-a nos olhos e menti na cara.
Uma mentira direta.
- Vaughn nunca tentou chegar até você?
- Sim, depois de sair.
Disse-lhe onde podia enfiar a oferta.
Estou atrás de uma secretária desde então.
O preço da honra, certo?
Certo.
Me deixe tentar descobrir para onde o
Vaughn quer levar isto. Depois te digo.
- Eddie?
- Sim?
- Obrigado.
- Obrigado, uma droga.
E que se dane o "não tem de quê".
Somos você e eu.
Falo contigo em breve.
"É a velha ruiva, sem arrependimentos,"
"sem recriminações, apenas
um gancho de esquerda no queixo."
"Obrigado, Edmund. Venha se sentar,
temos tanto para conversar."
Tem uma coisa... que o Alexander
Graham Bell inventou?
Bom, as coisas atrasaram, desculpe.
Cheira bem.
Não está certo deixar uma criança
sozinha em casa.
Pode acontecer alguma coisa.
Quer voltar a ficar na casa da Anita?
- Não, quero que esteja em casa.
- Eu estou em casa!
O que está acontecendo aqui?
Está sempre dizendo que pode
tomar conta de você.
Rose...
o trabalho da escola...
Estou falando contigo.
Este trabalho sobre a sua mãe
fez você pensar um pouco...
Pelo menos alguém pensa nela.
Já disse que ele não estava.
Então ligue para ele.
Cherie!
Tem algum problema?
Tom, como vai?
Este é o meu colega, Darrin Harris.
- Ouvi falar muito de você.
- Sabe, Jim gosta de falar.
Em que posso ajudá-los?
Eles iam fazer uma busca,
mas não têm mandato.
Não queremos fazer uma busca.
Tom, estou aqui com
um dilema, está bem?
A equipe forense encontrou
solventes industriais no local.
Precisam de amostras
para comparar.
Por isso pensei, você está no ramo...
Cherie, por que não lhes deu
a lista da OSHA?
Porque ele não pediu.
Em vez disso, chegou aqui,
- gritando como um cão, sem um mandato.
- Cherie. Cherie.
Pode me dar, por favor,
a lista da OSHA?
Fez algum trabalho
em Ewing County?
Não. Não é provável.
Os ricos normalmente morrem no hospital.
Talvez possa verificar
Ridgewood Way.
Há coisa de uma semana?
Hasting Norcut.
Ridgewood Way.
Norcut. Li sobre esse caso.
Não, não.
Desculpem.
Não tenho Ridgewood Way.
Acha que podemos levar
algumas amostras?
- Ia mesmo nos ajudar.
- Sim, claro. Não há problema.
Vamos.
É aqui, rapazes.
Olá, amigo.
Estou pensando...
onde arrumou essas?
Miguel? Pode ir na caminhonete buscar
uns daqueles sacos vermelhos, por favor?
Sem problema, Tom.
Já ouviu falar
em "com licença"?
Isso é inglês ou espanhol?
- Quando é que ele saiu?
- Há seis meses.
Eu conheço o agente da liberdade
condicional dele. Ele é bom garoto.
O que é que ele estava fazendo
na quinta-feira à noite passada?
Por que diabos eu haveria de saber?
Pergunte a ele.
E você?
Estava em casa.
Estou em casa todas as noites.
Pelo seu cartão de crédito
consigo dizer
que estava na cidade, no Height,
quinta à noite.
É verdade.
Reunião de antigos alunos.
Eu faltei à minha.
Eles que se danem.
A que horas saiu?
Às 11h30. Por que está
fazendo essas perguntas?
Só estou seguindo pistas.
E quanto a... sexta à tarde?
Estive no centro da cidade.
Infestação de felinos.
Quer ver fotos de caixas
de areia de gatos?
Talvez em outra hora.
Isso é tudo?
Tenho de sair de novo.
Não... Não.
Foi muito cooperativo.
Ficaria contente se também
anotasse isso.
Contente?
Como um porco na merda.
Miguel, me dê uma ajuda
a estes caras, está bem?
- Ainda não acabei de encher este.
- Pode encher depois, está bem?
Ouça... a minha mulher me pediu para
te convidar para jantar amanhã à noite.
Sabe, para agradecer.
Aquela mamãe sabe cozinhar.
Está sempre vendo
programas de culinária.
Sabe, queria mesmo, mas não posso.
- Mas fica para a próxima, está bem?
- Está bem.
Olha, Miguel...
se aqueles policiais fizerem
algumas perguntas,
não se preocupe, apenas...
- responda a verdade, está bem?
- Sim, sem problema.
Irmão? Está bem?
Sim.
Sim, estou bem.
Vá, Rosie!
Tenho um dia, talvez um dia e meio
antes que o Vargas
receba os resultados dos testes
e me coloque no local do crime.
Ele pediu testes suficientes para manter
o laboratório ocupado por um mês.
Estão esperando que tudo isto morra,
- Vargas só está empatando.
- E se não estiver?
Quando descobrirem quem estava
nas folhas de pagamento do Vaughn,
e os testes de laboratório chegarem,
serei o suspeito número um.
Quando precisarem de alguém para
atirar aos lobos,
esse alguém vou ser eu.
Não vão atirar ninguém
para lobo nenhum,
enquanto Norcut estiver desaparecido,
nem podem provar que houve crime.
Há algo que não bate certo.
A mulher...
Por que ela não contou ao Vargas?
Talvez acredite em você.
Sim!
Muito bem, Rosie.
Tom, perdeu o gol.
- Muito bem, Rose.
- Perdeu.
Devia ter visto.
Ela foi ótima.
- E que tal pizza?
- Não, não podemos.
Não podemos. Ela tem dever
de casa e eu trabalho para fazer.
Já fiz o dever de casa.
Outra hora, menina.
- Está bem?
- Obrigada por ter vindo, tio Eddie.
Não tem de quê.
- Me quebrou a costela.
- Foi muito bom te ver.
Também gostei muito de te ver.
Ela é ótima.
Vou ver se descubro mais.
Te ligo amanhã.
Acha que consegue ficar
parado até lá?
- Está feito.
- Está bem.
- Certo.
- Também foi bom estar contigo, hoje.
- Até depois, Rosie.
- Até depois.
Entre.
Então?
Joanne Mockingbird está aparecendo
no canal 46, quer ver?
Obrigada. Vou num minuto.
Já terminou o trabalho?
Ainda não.
De onde desenterrou isto?
Já foi há tantos anos.
- Internet.
- Internet?
Por que te interrogaram,
se ele foi assassinado na cadeia?
Bem...
sabe, às vezes as pessoas pensam
que a polícia pode fazer o que quer.
Isso não é o caso.
Nos interrogaram...
nada surgiu.
Qual era o nome dele?
Do homem que o fez?
Dizem sempre "recluso".
Só quero saber.
Já te disse cem vezes...
Daniel Hill.
Não pode mais nos fazer mal.
Já passei por esta igreja
mais de mil vezes e...
nunca tinha entrado.
É linda.
É sossegada.
Te seguiram?
Quem me seguiria?
Está usando escuta?
Não. O senhor está?
Por que estava me observando ontem?
Tem alguma coisa para me dizer?
Para lhe perguntar.
Por que não contou
à polícia sobre mim?
Não confio na polícia.
Olhe, sei que o seu marido andava
falando com o procurador geral.
Sei que ele ia testemunhar
contra Robert Vaughn.
Por isso... preciso saber
quem mais ele ia implicar.
Limpou a minha casa?
Olhe, Sr. Cutler, isto tem
de ser uma via de mão dupla.
Ainda não fui à polícia, nem estou
prestes a ir, mas, por favor...
Preciso saber o que aconteceu,
para mim mesma.
Costumava vir a esta igreja
duas vezes por semana.
Uma para a missa,
outra para a confissão.
Isso foi há muito tempo.
Sim.
Sim, limpei a sua casa.
Deus!
Parecia um local de crime legítimo.
Quem o fez tinha acesso aos materiais
e conhecia os procedimentos.
- Como é que ele...
- Foi baleado.
Onde, exatamente?
Sala de estar, no sofá.
Quem o contratou?
É o que estou tentando
descobrir, Sra. Norcut.
Via de mão dupla, não é?
O que é que o seu marido
ia contar ao Grande Júri?
Acho que é...
melhor se lhe mostrar.
Isto antes era um quartel de bombeiros,
agora é um refúgio seguro
para os garotos.
Que grande tesoura.
Esse é... Robert Vaughn,
ele fez o recolhimento de fundos inicial.
Sem ele não estaríamos aqui.
O meu escritório é lá em cima.
John escreveu tudo à mão,
para que pudesse estar autenticado.
Ele...
chamava isto de seu cartão
"Você está livre da cadeia".
O que é?
É um livro de contas,
mas está em código.
Olhe, estes números parecem dias,
e suponho que estes sejam
quantias em dinheiro, mas...
esta coluna do meio, eu...
eu não sei.
É muito curta para serem
números de contas, não é?
Podem ser números de telefone?
Não. São números de distintivos.
Tem certeza?
Sim. É um registo de todos os policiais
que estavam na folha de pagamentos.
Meu Deus, esta lista remonta há,
pelo menos, dez anos.
Há alguma maneira de conseguirmos
apurar os nomes?
Se eu ainda tivesse acesso,
que não tenho,
podia levar...
dias, talvez semanas para relacionar
estes números com nomes.
Além disso, não temos provas.
Todos os que estão
aí são suspeitos.
Há cerca de duas semanas,
Vaughn veio lá em casa
com outro homem,
acabou tudo numa gritaria,
e não vejo Vaughn desde isso, mas,
depois disso, John ficou muito
paranóico com o livro.
Ele só falava em ir ao procurador geral.
- E quem era o outro homem?
- Detetive Vargas?
Olhe, eu preciso que escreva os nomes
de todos os policiais com quem falou
desde então, incluindo o Vargas.
Está bem.
Tenho de lhes tirar
o número dos distintivos.
Vizinhança adorável.
- Ando procurando uma casa de Verão.
- Tem a lista que te pedi?
Marty Pepper, Starrin Harris,
Jim Vargas...
Para que precisa destes
distintivos todos?
Me encontrei com a mulher.
Parece que o Sr. Norcut
guardava registos.
Todos os polícias que alguma vez foram
subornados estão num livro, por lista,
- por números de distintivos.
- Meu Deus, Tom. O que está...
Sabe quantos caras o Vaughn
ia mandar atrás de você
- se soubesse que tinha essa coisa?
- Deixa que eu me preocupo com isso.
Siga o meu conselho,
- esqueça que viu esse livro.
- Não é assim tão simples.
É sim. Se alguém lhe perguntar,
você diz: "que livro?".
Eu estou no livro.
Então queime-o.
É o seu motivo.
Livre-se disso.
Tem acesso facilitado a ele.
O marido da pobre senhora morreu,
quer que queime a única coisa que
pode ajudá-la a encontrar o assassino?
O que é que te importa?
É apenas uma mulher rica, da colina,
com uma venda de um milhão de dólares.
Pegue o livro e acenda um fósforo.
- Obrigado, parceiro.
- De que diabos me chamou?
Os parceiros se mantém juntos.
Os parceiros seguem o plano.
Te disse para ficar quieto
e vai desenterrar um livro que metade
da cidade te mata por ele?
- Vire as costas, Tom. Esqueça.
- Viro as costas?
Tentei virar as costas.
De tudo. De toda a droga.
- Olhe onde isso me colocou.
- De toda a droga?
Droga como eu, não é?
Atendeu o telefone pela primeira vez
em, não sei quanto tempo,
e é porque quer pôr
a conversa em dia e falar bobagens?
Ou para me deixar ver
a minha afilhada?
Não. Precisa de um favor.
E, mesmo assim...
Você é da família para mim, Tom.
O que sou eu para você?
A droga de um último recurso.
Se não quer o meu conselho,
tudo bem.
Aceite ou não, mas não me chame
de parceiro como se significasse
alguma coisa para você.
Te assusta que eu possa
te encontrar no livro, Eddie?
49733.
Tome, precisa de caneta?
Não, decorei.
Sempre teve boa memória.
É esse o seu problema.
Ainda vai fazer com que
te matem.
- Está bem?
- Sim.
Tom, deixa para lá. Não vale a pena
tentar recuperar.
Não, eu sei como se sente.
Tom?
Não posso ficar aqui.
Para onde quer ir?
Tem... parentes?
Sim, mas... não,
família não, por enquanto.
Tom, eu trato disso.
Desculpe, vou fazer mais...
Preciso mesmo ir
para outro lugar qualquer.
Apenas não me sinto segura sozinha.
Está bem.
Acho que conheço um lugar.
Então, cara! Entrem, entrem.
- Esta é Ann.
- Como está?
- Esta é a minha mulher, Gabriela.
- Olá.
- Olá, prazer em conhecê-lo.
- Esta é Ann.
- Olá.
- Olá, muito prazer em conhecê-la.
Este é o bebê Julio.
- Olá, homenzinho!
- Esta é a Lila.
- Diga olá, Lila.
- Olá!
- Olá.
Me ponha no chão, papai.
Ninguém te engana.
Venha ver os meus cavalinhos.
- Agora não, meu amor.
- Não deixe para lá.
- Quer que veja os seus cavalinhos?
- Sim.
Vou espiar o jantar.
Ela não se sentia segura sozinha,
e eu...
não podia levá-la para minha casa,
porque, sabe...
Rose não ia entender.
- Obrigado.
- É como disse,
se há alguém encrencado,
temos de dar uma ajuda.
Isto cheira tão bem.
Obrigada.
Cuidado porque está muito quente.
Lila, querida, na sua cadeira,
por favor.
Não, não. Tudo bem.
Antes costumava comer sempre assim.
Tom, pode...
fazer as honras?
- Fazer uma oração?
- Eu?
Ao nosso Pai,
obrigado pelos bons amigos,
pela boa comida
e que abençoe as mãos
que a preparou. Amém.
Sei que isto é menos do que
está habituada, mas...
É perfeito.
Acredite ou não,
antes morava a três quarteirões daqui.
Num estúdio em cima de um lugar
coreano. Lembra-se da "Sunn's Kitchen"?
- Sim, conheci o "Sunn". Não está mais lá.
- Não?
O prédio inteiro não está mais lá.
Se me perguntasse, nessa época,
como é que ia ser a minha vida,
diria que era assim.
Uma casa quente,
meninos lá dentro correndo,
ímãs na geladeira...
John não queria filhos.
Mas nós... nós quase tivemos um.
Recentemente.
O perdemos.
Sinto muito.
Também eu.
Qual a pior coisa que já viu?
Sério, quero saber.
A pior coisa que já vi...
isso teria que ser...
antes deste trabalho.
Quando era policial.
Um homicídio.
A vítima era uma mulher na casa dos 30,
levou dois tiros de espingarda no peito.
Ela pegou um cara roubando sua casa,
a vítima tentou lutar,
ele a matou.
Ficou uma piscina de sangue no chão,
sangue espalhado nas camas, paredes...
Foi a pior coisa?
No fundo do corredor, no outro quarto,
tinha uma criança...
tinham dois paramédicos
sentados com ela.
Ela estava... agarrada a um boneco
de pelúcia, um sapo.
Encontrou o corpo da mãe
e ligou para o 911.
Menina forte, ter pensado nisso.
Tinha apenas seis anos,
mas responsabilidade
suficiente para ligar para o 911.
Aqueles olhos...
aqueles olhos, que...
viram uma coisa que nenhuma
criança deveria ver.
Aqueles olhos olharam para mim.
Olharam para dentro de mim.
Através de mim.
Aqueles olhos...
são a pior coisa que já vi.
Ela era a sua filha...
O pegou?
Oh, sim.
Sim, pegamos ele.
Carteira e documentos, por favor.
Há algum problema,
senhor agente?
Está com as luzes traseiras estragadas.
Para onde vai?
Também estava com excesso de velocidade?
Perguntei-lhe para onde se dirige.
Para casa.
"Moro a dois quarteirões daqui."
Olhe, sou um agente
da polícia aposentado.
Há algum problema?
Eu sei quem é, Tom.
- O que aconteceu contigo?
- Nada, estou bem.
- Não seja criança.
- Arde.
Então não vai me contar
o que aconteceu?
Nada. O seu pai é durão.
Eu consigo aguentar.
- Já está?
- Sim.
É muito boa nisto. Tenho de começar
a economizar para a faculdade de medicina?
- Não me interessa o que faz.
- O que foi isso? O que disse?
Essa sua atitude tem de parar. Agora!
Por que não me diz
o que te aconteceu?
Porque não se envolve.
Eu trato disso.
Achava que éramos uma equipe, pai.
E se amanhã vier para casa esfaqueado?
Ou com um tiro?
- Ou se nem mesmo vier para casa?
- Isso não vai acontecer.
- Aconteceu com a mamãe.
- E acha que vai acontecer comigo?
Sim. Fico completamente
horrorizada com isso.
Rose, isso não vai acontecer.
Olhe para mim!
Nunca mais vou deixar que algo
assim aconteça de novo.
Nós somos uma equipe.
Uma equipe boa.
Olhamos um pelo outro.
Mas não podemos discutir por causa
de coisas que não controlamos.
Este, este trabalho...
- olha o que está fazendo contigo.
- Não há trabalho nenhum, pai.
Não há... Não compreendo.
Estou cansada de esquecê-la.
Rose, olhe...
não pode passar a sua vida à procura
dela nesta caixa. Ela não está lá.
Ela se foi. Somos apenas você e eu,
agora, está bem?
Vamos... vamos deixar isto de lado,
está bem?
Deixe isso para lá.
Rose, pegue estas coisas.
Você não compreende.
Não compreende!
Pegue essa porcaria, o que há
contigo? Perdeu a cabeça?
Você não entende...
você não entende.
- Estou?
- Vou te buscar.
Espere, espere, espere,
não estou em casa, estou no hospital.
Vargas me ligou esta manhã. Disse que
queria que eu identificasse um corpo.
A imprensa descobriu
que John ia testemunhar,
- "está nos noticiários por todo lugar"
- Qual é o hospital?
- Trenton General.
- "Está bem, fique aí."
"Conheço uma entrada
nos fundos."
- Está bem?
- Sim, obrigada.
O que aconteceu contigo?
Nada...
Tem certeza que não é do John?
Não, a chave dele ainda estava
no porta-chaves que estava no carro.
Mais alguém tem uma?
A irmã, talvez...?
Ninguém. John era paranóico.
Não queria cópias espalhadas por aí.
Será que ele podia ter dado alguma
a uma pessoa que não soubesse?
Como, uma mulher?
Não era o estilo do John.
Não fazia chaves para elas.
Não vejo como isto possa
estar nos ajudando.
Vaughn não precisava que
parecesse um rapto.
Se soubesse do livro,
podia ter vasculhado a casa
para encontrá-lo.
Alguém com chave...
queria que chegasse em casa
e ela estivesse limpa.
Arlo!
Tom, me assustou.
Esta é Ann Norcut.
Norcut. Certo.
Espere, o... Vargas sabe que estão aqui?
Estava esperando poder
ultrapassar isto sem ele.
Ele precisa estar aqui, mas...
não sei, talvez possamos fazer
a papelada sem ele.
Não entendo por que tenho
de fazer isto, há fotos suficientes...
- Está tudo bem.
- Por favor...
Não lhe disseram?
O corpo não tem muito da cara.
Sra. Norcut, acho que tudo o que
precisamos de você, é que...
é que identifique um par de MD
e uma aliança de casamento.
MD?
Marcas Distintas, se puder assinar
isto, na parte de cima...
Desculpe, tem um banheiro?
Sinto que vou desmaiar.
Sim, desculpe, vá...
pelo caminho por onde entrou, mesmo...
Droga, não tenho muito jeito
para lidar com pessoas.
O corpo dele está muito mal?
Comida de ratos, mas... é ele.
Verifiquei as cicatrizes pelos registos,
fizeram uma apendicectomia...
também aqui tem uma
feita pelo Bob Barker,
pedi ao Larry para vir aqui e verificar
os dentes, só para ter certeza...
- conhece o Larry?
- Bob Barker?
Sabe, tratou dos bichinhos dele?
- Ele foi cortado.
- Quando?
Quando é que ele fez vasectomia?
Há uns anos... ou coisa assim.
Está aqui nos registos.
Estava para te ligar agora.
- O que está fazendo aqui?
- Almoço. Com um colega.
- Pode ser tailandês?
- Sim.
Mas tenho de acabar isto primeiro.
Também sei de um bom lugar.
- Detetive.
- Sra. Norcut...
Conhece este homem?
Não, na verdade não. Desculpem...
podemos acabar com isto?
Não me sinto muito bem.
Obrigada.
Não gosto disto, Tom.
Estou sempre te encontrando,
nestes últimos dias. Isso não é bom.
Isso me magoa, Jim.
Ouça o que te digo.
Sei que nunca fomos muito chegados,
mas também nunca fui contra você,
- mesmo depois daquela coisa.
- Que coisa é essa?
Quer dizer, o que é que interessa?
Um idiota encontra uma faca no jardim,
grande coisa.
Algumas pessoas querem te ver por baixo.
Fazer de você um exemplo. Eu não.
Ele violou a sua família.
Tinha todo o direito.
Onde você quer chegar?
O negócio é que, você não
quer me ter contra você.
Aquele cara ali, não morreu na prisão.
Tem ligações.
Tenho de apontar as armas todas.
Por isso, por que não me diz?
O que está fazendo aqui?
Almoço.
Quer nos fazer companhia?
Está bem, não é preciso usar gravata.
Anda transando com ela?
Não tem de ter vergonha.
Eu transaria.
Não vou te bater, Jim.
Vai ter de arranjar outro
motivo para me prender.
Não preciso de motivo.
Poderia, apenas, te levar.
Te fazer suar umas boas horas,
uns dias, talvez...
Está bem.
Vamos acertar isto entre nós.
Como está o filho do Tim Grant?
Peça-lhe que te passe outro cheque.
Detetive?
Foi bom te conhecer, Tom.
Nem se mexa.
A Sra. Norcut identificou o cadáver
como seu marido, John H. Norcut.
Meu Deus, o que aconteceu contigo?
Bati contra uma parede azul.
Liguei para o esquadrão
e me disseram que estava aqui.
Fico surpreso que se lembre
onde é "aqui".
Vargas está na lista, mas acho
que ele não tem nada a ver com isto.
Quer um refrigerante? Uma cerveja?
Ele não matou o Norcut
por causa do livro.
Ela tem um namorado,
acho que foi a chave dele
que usei para entrar na casa.
Ainda está lá no mesmo
lugar, não está?
- Já tem muito tempo que não vou lá.
- Deixa de besteiras, Eddie.
Desculpe.
- Isto não é uma visita amigável?
- Ouviu o que eu disse?
Sim. O namorado matou o marido.
Qual é a novidade?
- Que quer de mim, cara? Desculpas?
- Que se danem as suas desculpas.
Não me deve nada.
Troquei de trabalho, está bem?
Troquei de casa, trabalho, roupa,
a única coisa que mantive, foi a Rose.
E estou fazendo um excelente
trabalho com ela.
Não queria te deixar de fora.
Tive de fazê-lo.
Está bem, te danei, certo?
Era isso que queria ouvir?
Só quero o meu parceiro
de volta, Tommy.
Não por um dia,
não para uma última coisa,
de volta.
Estou de volta.
Sim?
Está bem.
Muito bem, então...
foi uma boa partilha, há pouco.
Onde está ela, agora?
Falando com o Vargas. Só Deus sabe
o que ela está lhe contando.
Consegue pegar o livro?
Então ligue para o Vargas,
arrume uma troca,
lhe dê o livro e ele desiste
do seu caso.
Não, não, não.
Temos de passar por cima dele.
Temos de cortar as pernas dele
antes dele ter um caso.
- Cortar as pernas com quê?
- Com a verdade.
Eles vão querer saber
como você sabe do livro.
Por que não chegou na frente antes,
vão cair em cima de você.
Ela pode nos dar apoio.
E se não der? Ela, provavelmente,
deve ser fiel ao outro cara.
- É um risco que tenho de correr.
- Ouça, Tom...
a nossa melhor chance
é ir diretamente ao Vargas.
Eu vou contigo, para me certificar
que ele não tente nenhuma bobagem.
Nós conseguimos lidar com isso. Nós
três. Podemos fazer hoje à noite.
Faça a ligação.
Eu tenho de ir buscar
a Rose, primeiro.
Me dê uma hora.
Fazemos a troca no velho departamento.
Ele está de volta, senhoras e senhores.
A velha raposa, por dentro e por fora.
Nem tenho direito a um adeus?
Adeus, Eddie.
"Voluntário do Ano"
"Arms for Hope"
"Ann Norcut"
"Diretora Executiva"
Ann, está bem?
Como é que entrou?
Claro...
Eu... eu, na verdade, já estou bem.
O corte continua abrindo.
Então... Aonde vai?
- A lugar nenhum.
- Por que o carro está com malas?
Eu...
sei a quem pertence esta chave,
e Ann também sabe.
Sabe, não devia estar aqui.
Vargas está fazendo um monte
de perguntas sobre você.
Eddie Lorenzo foi meu parceiro,
era meu amigo,
meu padrinho, ele é o padrinho
da minha filha...
- Não sei do que está falando.
- Pare de mentir para mim.
Precisa de ir à polícia
e contar tudo.
Contar o quê, Tom?
É uma chave. E então?
Podia ser de qualquer um.
E aquele bebê?
Também podia ser de qualquer um?
Saia!
O quê? Pediu-lhe para fazer?
Foi isso que aconteceu?
Ele não o fez. Ele nunca faria
nada como aquilo.
Ele me disse e eu acredito nele.
Agora saia, Tom.
- Ele está mentindo.
- Então vá, chame a polícia.
Lhes digo que arrombou a porta.
Estou ligando para o Eddie.
Se ele ainda tiver a chave dele,
ele é inocente, e eu vou embora.
Pergunte-lhe, apenas.
Por favor, não faça isto.
Pergunte-lhe!
- Por favor!
- "Annie?"
"Annie?"
"Annie, está bem?"
Sim, estou bem.
Queria te perguntar...
devolva... me dê a chave de volta,
caso seja precisa.
Está bem, ótimo.
Certo. Não, é tudo.
Então?
Ele já a jogou fora.
Devia tê-lo visto, Tom.
Ele ficou tão feliz
quando lhe contei.
Disse que era uma moça e...
foi correndo comprar um monte
de presentes...
Mas não podia contar ao John.
Por isso disse ao Ed...
que tive um aborto espontâneo,
mas ele não acreditou.
Achou que John tinha me forçado.
- Temos de contar à polícia.
- Não.
Tom, me dê a chave,
ninguém precisa saber disto.
Se for à polícia vou negar tudo,
e ele também.
É um risco que tenho de correr.
Por favor, não seja tão ingênuo.
Todos temos segredos.
Estou cansado de guardar segredos.
Tenho de me encontrar com uma pessoa,
e pode demorar algum tempo,
por isso preciso que fique
com a Anita até eu voltar.
- Não preciso de uma babá.
- Já liguei para ela. Está à sua espera.
- Pai!
- Olhe...
não discuta isto, por favor.
Não ganho um abraço?
Te amo.
Sim. Detetive Vargas,
por favor.
- Onde está Lorenzo?
- Ele vem aqui.
Olhe, relaxe, Tom.
Tenho três patrulhas cobrindo
a estrada que vem para cá,
e mais duas perto dos trilhos.
Não há como ele escapar daqui.
Sei que não sente isso agora,
mas está fazendo a coisa certa.
Pode ser muito amigo,
mas cometeu alguns erros.
É melhor deixar a lei
tomar conta a partir daqui.
Guarde essas besteiras para
as câmeras da TV.
Ambos sabemos por que está aqui.
Está tentando proteger Robert Vaughn.
É justo.
Está com o livro?
Nós pegamos o Lorenzo,
me dê o livro
e você continua com a sua vida.
Vai tê-lo quando ele estiver
sob custódia.
É justo, está bem.
Rose? Tinha te dito
para ir para a casa da Anita.
Está tudo bem, não estou só.
Tio Eddie está aqui.
- Passa o telefone para ele.
- Está bem.
"Então, Tom? Vem"
um pouco atrasado.
Precisamos conversar.
Venha sozinho.
Sim, ótimo.
Até já.
Tom? Aonde vai?
- Aqui está ele.
- Olá, pai.
Rose insistiu fazer o jantar.
Rose, quero que vá
para a porta do lado.
Agora.
Tome, tinha um preparado para você.
Está tudo bem, Rosie. Calma.
Está tudo bem. Ele teve apenas
uma cansativa semana de trabalho.
Agora vamos ter um jantarzinho,
conversar sobre as coisas
para todos sabermos o que acontece aqui.
Para a porta do lado, Rose. Agora!
Só tinha de aparecer lá,
fazer o seu trabalho,
- e ir para casa. Tinha tudo planejado.
- Montou uma armadilha para mim.
Estava te protegendo.
Estava protegendo vocês dois.
Não podia deixá-la chegar
em casa e ver aquilo.
Chama isto de proteção?
Precisava que se afastasse.
Desculpe.
Deveria te conhecer melhor.
Vá, vamos.
Que está fazendo?
Espere, espere!
Ouça, nós ainda conseguimos
fazer isto.
Ligue... ligue, sabe,
ligue para o Vargas,
podemos pôr isto em outra
perspectiva.
Não faço as coisas mais assim.
O quê, fez algum juramento
como empregado de limpezas?
Parem com isso!
Está bem, já estou vendo como vai ser.
Se algo é errado mas é bom para você...
mas quando eu preciso de ajuda?
Onde estava essa sua consciência
quando Daniel Hill
estava se esvaindo em sangue
no pátio da cadeia?
Isso também não te
deixou dormir?
Não, conseguia dormir
como um bebê.
É essa a sua lealdade...
- Está em dívida comigo.
- Guarde a arma, Eddie.
O Norcut...
era um sacana assassino, ponto.
Quem é que ele matou Eddie?
Ninguém!
Não, ninguém, não.
Ele obrigou-a a fazer.
Ele obrigou-a a matar
o seu próprio bebê.
Ela mentiu para você.
Acha que não posso ter
o que você tem?
Ela ia ter o nosso filho,
mas ele a subornou.
Como suborna todo mundo,
ele tentou me subornar.
- Guarde a arma!
- Mas naquela noite, fui lá.
Tentou me passar um cheque
para que eu fosse embora.
Um cheque!
Ela ia ter um bebê comigo.
Tommy, comigo.
Ela ia ter o nosso filho.
Pare de balançar a sua arma
na minha casa!
Ela ia ter o nosso filho...
Não tive escolha.
Um homem devia poder fazer tudo
se está protegendo a sua família.
Sabe que tenho razão, Tom.
Ainda somos família?
Acabou, Eddie.
Deus!
Quem é que vai te limpar, Tom?
- Obrigado.
- Vou queimar este livro.
E vamos todos dormir melhor.
Vai, Tom.
Nós limpamos isto.
"A maior parte das pessoas
não sabe isto,"
"mas quando alguém morre
na nossa casa,"
"e deixa tudo sujo,"
"cabe à família limpar."
"A maior parte das pessoas não tem
estômago para este tipo de coisa."
"É aí que entra o meu pai."
"O meu pai diz que as manchas
têm memórias."
"Lembram-se da forma,"
"da cor, do cheiro."
"E as muito profundas..."
"voltam, uma e outra vez..."
"E, há algumas manchas,"
"que é mais fácil começar de novo..."
"do que tentar limpá-las."
"Às vezes temos escolha."
"Outras vezes não."
"Tudo o que podemos fazer..."
"é ter esperança."