O Segredo de Beethoven
Tradução : Ducor
Sorocaba
Sincronia p/ versão LiMiTED.DVDRiP.XViD-iKA:
bito11
Anna!
Você está acordado.
Estava esperando por você.
A fuga maestro! Eu a ouvi.
Ouvi do jeito que você a fez!
Eu sabia! Espero que você
a coloque em ordem.
Rudy chame o médico!
Acalme-se...
A tempestade.
Eu ouço a tempestade.
-Ela está vindo por minha causa...
-Não fique assustado.
Fizemos, não fizemos?
-É de manhã!
-Sim.
Maestro.
VIENA - 1824
Sr. Schlemmer?
Eu tenho que urinar querida.
Eu receio...que houve um engano.
Eu vim pelo conservatório.
-Eu recebi este bilhete.
-Como conseguiu isso?
Você requisitou ao Dr. Ralph, o melhor
estudante compositor que ele tivesse.
E gentilmente ele me mandou.
Você disse que precisava de um
transcritor com certa urgência.
Mas...mas, você é uma mulher!
-Sim senhor.
-Oh, Deus!
Ajude-me...por favor.
Eu já fui um homem forte.
Eu cavava buracos na floresta.
E agora isso é tudo o que sobrou.
Você volte para o Ralph, e diga
para ele mandar outra pessoa.
Você insistiu para que fosse
o melhor estudante.
E...desculpe-me Sr. Schlemmer,
posso ser uma mulher, mas eu...
...sou a melhor estudante. Certamente
posso fazer qualquer transcrição...
Você sabe por que está aqui?
Você sabe de quem estamos falando?
-Não, o Dr. Ralph não explicou.
-A fera!
-A fera?
-Beethoven!
A premier da nona sinfonia.
E as partes não estão prontas.
-O que ainda falta ser feito?
-O coral. Consegue imaginar?
-Um coral em uma sinfonia?
-Quantas vozes?
Quatro solistas e um coro.
E cantam apenas no final,
eles ficam lá, esperando.
Centenas deles. Por uma hora!
-Ele está delirando!
-Quando é a premier?
Daqui a quatro dias.
Esse câncer é um presente de Deus!
-Será como umas férias!
-Sr. Schlemmer pelo que eu entendi...
...não há tempo a perder, a premier é
domingo, e você não tem um transcritor...
...eu realmente deveria começar
a trabalhar imediatamente.
Na minha mesa, aquela pilha.
Aquela é a parte do coral.
Essa é a letra dele?
-Schlemmer!
-Oh! Meu Deus. É ele! Vá embora. Vá.
Schlemmer! Onde está?
O que está fazendo?
-Estou saboreando meus morangos...
-Você não vai me crucificar!
Deus do céu! Por que sou
ofendido desta maneira?
Você não vai colocar os
pregos em mim! Não Você!
Si bemol! Si bemol! Si bemol!
Imbecil!
Maestro.
Você vai fazer tudo de novo.
Vai trazer para mim.
Pessoalmente.
No meu apartamento.
Ou vou te matar!
Eu destruirei você!
-Sr. Schlemmer!
-Eu irei.
-Você não está em condições.
-Eu devo ir.
-Acalme-se eu vou.
-Sim, você vai. Faz muito mais sentido.
Eu vou ficar aqui. Mas primeiro
temos que atender isso.
Ele estará esperando por isso.
Por favor, sabe onde mora
o senhor Beethoven?
Ele não pode te escutar.
Ele é surdo. Vá entrando.
-Obrigada.
-A cópia corrigida, maestro.
-Você é uma garota, o que...
A cópia corrigida que você pediu
ao Sr. Schlemmer esta manhã.
Cópia?
Que você pediu ao Sr.
Schlemmer esta manhã.
Ah, sim pobre Schlemmer. Esperava que
ele viesse. Eu devo desculpas a ele.
Não, receio que ele esteja
muito doente. Ele me mandou.
Você disse...muito doente? Obrigado
como pode ver estou trabalhando.
Como você sabe, eu não escuto.
Isso ajuda a concentrar o som.
As vibrações, eu sinto as vibrações.
Aqui, quero que leve isso ao Schlemmer.
Diga a ele que eu preciso ter
alguém para trabalhar comigo.
Foi por isso que ele me mandou,
maestro. Para trabalhar com você.
-O que?
-Eu sou a pessoa que ele...
...mandou para trabalhar com você.
Virgem, não vai não. Ele disse que iria?
Volte minha querida. Diga
ao Schlemmer que vou sair...
...para o jantar. Quando eu voltar
espero que um transcritor esteja aqui.
Eu disse a você. É por
isso que estou aqui.
-O que?
-É por isso que estou aqui maestro.
-Está falando sério, não está?
-Se você der uma olhada nas...
...páginas que fiz esta manhã, verá
que eu sou totalmente qualificada...
Olhe me escute. Eu não me sentiria bem,
Você me disse algo. Nunca fale comigo...
...quando eu estiver de costas.
O que estava dizendo?
-Estava dizendo para ler as páginas.
-Ler as páginas. Certo. Vou fazer isso.
-Vou ler as páginas...
-Muito bom.
O que é isso? Logo depois do coro. Si
maior, Sol maior, você fez em Si menor.
-Eu escrevi em Si maior, por que mudou?
-Eu não mudei.
-O que?
Eu não mudei, eu corrigi.
Corrigiu?
Você corrigiu isso?
Sim, eu sabia que não tinha a
intenção de manter em Si maior.
-Sério?
Todos os Italianos manteriam em Si
maior. Orsini manteria em Si maior...
-Querubini manteria em Si maior.
-Mas você não.
Você mudaria apenas por um momento. Para
construir o suspense antes da explosão.
Se me permite.
Isso não é Orsini nem Querubini.
Isso é Beethoven.
Você está dizendo que eu escrevi
errado acidentalmente?
Não maestro. Acho que
fez deliberadamente.
-Acho que fez uma armadilha.
-Uma quadrilha?
-Uma armadilha!
-Uma armadilha.
-Para testar o Sr. Schlemmer.
-Por que eu testaria o Schlemmer.
-Para ver se ele realmente entendeu.
-Entendeu o que?
-A sua alma.
-Minha alma?
-Pode funcionar em Si menor.
-Eu estou errada?
-Você aprovou o que eu fiz?
-Eu acho que é brilhante, eu acho...
...que a obra toda é maravilhosa.
-Você gostou?
-Muito, muito mesmo.
-Quantos anos você tem querida?
-Vinte e três.
-Vinte e três anos de idade.
Eu consigo imaginar você, ali no
exato momento da criação, com as...
...suas duas décadas de experiência,
e dizendo ao todo poderoso...
..."Acho que fez um trabalho
brilhante com o mundo".
Eu gosto especialmente
da América do Sul.
Forma bonita. Aquela parte grande,
e depois se afinando...
Foi uma obra muito bem concebida.
Eu ia me esquecendo, por outro lado...
Um pouco larga para o meu gosto.
Completamente desproporcional.
Eu receio meu Deus que vai ter
que fazer tudo de novo.
Não preciso te dizer o quanto
isso significa para mim.
Saber que você...
aprovou o meu trabalho.
-O que está fazendo?
-Nada.
Você precisa olhar para
mim quando falar.
Qual é o seu nome?
Anna...Anna Holtz.
Anna Holtz.
Bem Anna Holtz, eu vou
jantar na taberna do Kremsky.
Podemos trabalhar quando eu voltar.
Nesse meio tempo, comece com isso.
Coloque suas coisas...aqui.
Por favor, desculpe a
condição do meu quarto.
Sou um relaxado, como
deve ter percebido.
Sem uma esposa, fora de questão.
Como meu sobrinho diz,
"Cuidado por Deus"
E essa é a minha vida inteira.
Minha vida inteira.
-Já comeu?
-Não.
Eu trarei alguma coisa.
Gosta de trutas?
-Obrigada.
-Não por isso.
Eu sou uma pessoa difícil Anna Holtz.
Mas me conforta o fato de saber...
...que Deus me fez dessa maneira.
SOU TUDO O QUE É, FOI OU SERÁ.
NENHUM MORTAL JAMAIS ME DESVELOU.
-Kremsky. Mais um.
-Maestro.
-Vamos lá, eu ganhei.
-Está ficando tarde, Ludwig.
-O que?
-É tarde, você devia estar trabalhando.
Eu não posso ir para casa, tem
uma mulher no meu apartamento.
-Jovem?
-23 anos.
Se eu tivesse uma mulher de 23 anos
no meu apartamento eu nem sairia.
-Eu o verei mais tarde, maestro?
-Não nesta noite Magda. Ela já tem...
...companhia oficial para esta noite.
Oh Magda, juramos que era para
mantermos segredo sobre isso.
O que?
Rudy.
Isso é sério. Ela
quer trabalhar comigo.
-Transcrevendo o meu trabalho.
-Então deixe.
Não é só deixar,
Ela mudou uma coisa que escrevi.
Você entende?
Ela fez o que eu deveria ter feito.
-Isso é uma coisa boa, não é?
-É aterrorizante.
Como ela sabia o que fazer?
-Essa nova sinfonia, é minha despedida.
-Não deve dizer isso.
Não, não, não, não.
É a minha despedida para a música...
...a música como eu sempre conheci,
como eu sempre a escrevi.
Você vem falando isso a anos Ludwig.
Eu estou começando um
capítulo novo na minha vida.
Novas formas, novas linguagens.
E agora essa mulher foi enviada até mim.
Nesse exato momento
E se ela foi enviada...por Ele!
As mulheres geralmente são
enviadas pelo outro.
-Suponha que seja um sinal.
-Um sinal de que, Ludwig?
-De que chegou a hora.
-Hora de que?
A hora de me juntar a Ele.
Bem, se for verdade e ela foi mandada
por Ele, e ela está esperando no seu...
...apartamento. Você então não deveria
estar sentado aqui bebendo, deveria?
Maestro!
O que você está fazendo aqui,
por que não está lá em cima?
Tem ratos na sua casa.
Grandes!
Eles mantêm os gatos afastados,
eu odeio gatos.
-Por quê?
-Eles não fazem nenhum barulho.
-Há quanto tempo está aqui?
-Duas horas talvez mais.
Oh, meu Deus!
Não vamos trabalhar esta noite.
Volte de manhã. Vou chamar um táxi.
Vá para casa agora. Onde mora?
-No Convento do Sagrado Coração.
-Heim?
Convento do Sagrado Coração.
Convento? Mora num convento, com
freiras? Elas são piores que gatos.
A madre superiora é minha tia-avó.
Foi o único jeito que meu pai permitiu
que eu viesse para Viena para estudar.
Estudar?
O que você estuda?
-Composição.
-Oh, meu Deus, uma mulher compositora.
-Existem varias mulheres compositoras.
-Como um cachorro, andando em patas...
...defeituosas. Não anda direito, mas
surpreende-se como ele consegue andar.
Motorista!
-Convento do Sagrado Coração.
-Sim senhor.
Eu quase ia me esquecendo.
Sua truta. Venha amanhã, cedo.
Obrigada.
-Já foi avisada sobre o horário, não é?
-Desculpe madre. Consegui um emprego.
-Um emprego?
-Sim, vou trabalhar com Beethoven.
Beethoven, é o católico que foi quase
excomungado. Não acho que seja sábio.
Sim eu sei madre, mas eu
posso aprender muito com ele.
Bêbado, blasfemador, herege, por quanto
tempo pretende ficar com esse emprego?
-Até a premier da sua sinfonia.
-Compreendo.
Hoje aquele jovem esteve aqui.
Mandei-o embora de novo.
Anna, seu pai confiou o seu bem estar a
mim, e eu levo essa regra muito a sério.
Eu compreendo, mas eu não sou uma criança.
Eu vim para Viena com um propósito.
Os propósitos podem mudar. Eu
vim para cá, estudar com Salieri...
...quando ele era compositor da corte do
imperador. Eu queria cantar na ópera...
...de Paris. Eu sei o que é ser
uma garota que tem sonhos.
Então talvez possa achá-los no seu
coração, para que respeite os meus.
Eu confiarei em você Anna, mas lembre-se
os sonhos podem ser maravilhosos...
...mas também podem ser perigosos.
E às vezes são mais maravilhosos...
...por causa do perigo.
-Obrigada, boa noite.
-Anna.
- Martin! Está louco?
Sabe, essa é a décima segunda
janela que tento.
E posso dizer que tem mulheres
muito atraentes nesse convento.
Eu não podia esperar para te dizer.
Anna eu fui convidado para submeter...
...meu desenho para a competição.
-A competição do arquiduque?
-Sim! E seu eu ganhar, será...
-Martin.
-Eu também tenho novidades.
-Pode ser rápida? Não estou agüentando.
-Estou transcrevendo para Beethoven.
-Beetho...
Venha amanhã, e veja a minha ponte.
Desculpe-me Sr. Schlemmer.
Sinto falta de Beethoven.
Ao menos era Beethoven.
Sabia que ele queria uma jovem?
Uma jovem chamada Elise.
Ele era romântico. E
de repente, alguma coisa mudou.
-É a surdez.
-Não, mais do que isso.
Parece que a sua alma ficou surda.
Ele não mais escuta o público.
Sua última sonata, já escutou?
O que é isso? Diga-me, o que é isso?
Por que ele escreve hoje em dia?
Certamente não é pelo dinheiro.
Eu terei sorte se conseguir alguém
que pague pelo trabalho dele.
E então como vou pagar você?
Eu realmente não me
importo Sr. Schlemmer.
Eu vejo isso como uma
oportunidade enviada por Deus.
-Pelo pagamento dos seus pecados?
-Para mostrar a ele o meu trabalho.
Prometa que não vai fazer isso.
Ele vai picar em pedaços.
Você ouviu o que ele disse a Rossini?
Meu compositor mais popular.
-Mas eu devo mostrar a ele.
-Por favor, desculpe-me querida.
Não mostre nada a ele. Pelo menos não
até depois da premier. Prometa-me isso.
Estou indo para o
apartamento dele agora.
Diga que ele precisa terminar hoje. Não
diga que eu disse isso. Você diz a ele.
Talvez ele goste de você. Estamos
ensaiando os primeiros três movimentos.
E ele insiste em reger.
O que ele vai fazer? Leitura labial?
Ele não consegue ouvir a orquestra?
Da última vez que regeu, conduziu tão
mal que tiveram que começar tudo...
...de novo por duas vezes. Por favor
tente convencê-lo a não reger.
Por que paramos?
-Vamos começar de novo.
-Da onde maestro?
Do começo idiota.
Um pouco mais alto por favor.
Você não vai durar muito.
Elas nunca duram.
Você esvaziou os penicos?
Boa menina. Ele é sujo,
o velho bastardo, não é?
Devo dizer que você é a mais
bonita que ele já teve.
-Faça força para vir trabalhar para mim.
-Quem é você?
Sou Karl Van Beethoven.
O sobrinho
-Aquele que...
-Aquele quem? Que arruinou a vida dele?
Que tornou impossível para
ele compor por anos?
Sou o ingrato queridinho que
só pede dinheiro emprestado.
Sim sou eu.
Eu ia dizer aquele
que ele adotou.
Adotou? Sim...na demência dele.
Há quanto tempo está
trabalhando para ele.
-Desde a noite passada.
-Oh, então é isso.
Normalmente ele escolhe as do
tipo mais desenvolvidas e maturas.
Desde que comecei este trabalho, já fui
confundida com enfermeira, empregada...
...e agora prostituta!
-Agora chega!
-Jesus, quem é você?
-Eu sou a transcritora dele!
-Transcritora? - Sim.
-Então por que está limpando?
-Por que não posso trabalhar nestas...
...condições. E duvido
que ele possa.
-Está brincando? Ele vive deste modo.
-Sim, e você deixou.
Deixar? Você não pode impedi-lo de
fazer nada. Ele tem o gênio forte.
Pergunte a minha pobre mãe.
Pelo amor de Deus pergunte para mim.
Tente me forçar a virar
um pianista, como ele.
-O que há de errado em ser um pianista?
-O que há de err...eu não tenho talento.
Até estar no alcance dele.
Ele derruba a todos no seu caminho.
Ele destrói a todos. E precisa desse ego
monumental. Eu sou Ludwig Van Beethoven.
E você...você não é ninguém. É só uma
questão de tempo, ele acabará com você.
-Eu esperarei pelo seu tio lá fora.
-Não, não, desculpe, eu irei.
Não é minha casa, eu
sairei deste apartamento.
-Senhorita?
-Holtz.
Eu não sou o que todos
falam sobre mim Srta. Holtz.
Ele está tentando destruir a minha mãe.
Por anos ele me manteve por compaixão.
Ele que ele me comp....possuísse.
Por que ele te ama!
Isso eu não posso suportar.
Ele tem a todos por desprezo.
Pode imaginar como é ser o
único a ser amado por ele?
Karl! Vejo que vocês
dois se conheceram.
Meu sobrinho Karl.
Ele não é formoso?
E você precisa vê-lo ao piano
Anna Holtz. É um Beethoven.
-Toque algo para nós.
-Agora não tio, por favor.
Você precisa se livrar desta
timidez se quiser chegar aos palcos.
-Eu não quero chegar aos palcos.
-Você deveria estar comigo nesta manhã.
Havia muita coisa para fazer.
Não há nada como um ensaio...
...de uma peça nova. Para se
extrair o suco da música.
Olhe, Anna Holtz terminei!
Todo seu trabalho duro me inspirou.
Você deve ser um anjo...agradável.
-O Sr. Schlemmer ficará agradecido.
-Ah, Schlemmer!
Fiz os arranjos para aquele maníaco.
Quero ver o que ele tem a dizer agora.
-Ele tem câncer!
-Então vamos celebrar!
Vamos até o lago, no
restaurante, para almoçarmos.
Tenho muita transcrição
para o ensaio de amanhã.
-E você Karl, quer vir comigo?
-Estou um pouco "curto" este mês tio.
-O que?
-Eu disse que estou um pouco "curto".
Oh, besteira, você é
mais alto do que eu.
Isso foi uma piada Anna
Holtz, uma piada de família.
Temos muitas piadas boas na família.
Não se preocupe Karl. Eu
pago por tudo. É o meu trato.
Para falar a verdade, eu
estou muito "curto" este mês.
Oh, bem...
Sim.
Droga!
Aquela mulher da limpeza,
roubou de mim, eu sei!
20 basta?
Tome 30.
-Você ceia comigo esta noite?
Bem, eu prometi aos amigos...
Eu sou o maior amigo que
você tem no mundo Karl.
-Eu tentarei...
-Karl...
Beije-me!
Ele não virá.
Vai jogar com aos amigos.
Por isso ele queria o dinheiro.
O que você pensa do meu sobrinho?
-Eu penso que ele está confuso e triste.
-Ele é o meu sangue.
Você está infeliz?
Eu não estou confuso!
Por que me pergunta
essas coisas Anna Holtz?
Você não devia perguntar
essas coisas para mim.
Você tem escrita a fazer.
-Desculpe-me maestro.
-Você falou?
Você não gritou, e não vi o
seu rosto. O que você disse?
-Suponho que tenha pedido desculpas.
-Sim maestro.
Não peça desculpas quando eu te atacar.
Ataque de volta! Eu não suporto as...
...pessoas que murmuram e se
escondem atrás de desculpas.
Você faz o tempo todo!
Você ofende as pessoas, insulta e...
...manda para elas uma crítica doentia.
É verdade.
Bem melhor.
Ele...
Ele disse alguma coisa a meu respeito?
Ele disse que você queria
que ele fosse um pianista.
-E que ele não tinha talento.
-Eu é que julgo isso.
Quem é melhor juiz do que eu?
Eu dei ao Karl as melhores vantagens...
...os melhores professores pelo
amor de Deus. O garoto tem talento.
-É só trazer a tona!
-Forçado?
O que?
-Eu só...
-O que?
Eu estava só imaginando se ele
não foi forçado a ser um artista.
Volte ao seu trabalho.
Beethoven seu filho de uma cadela!
Que Deus te amaldiçoe! Escutou-me?
Que Deus te amaldiçoe! Você
arruinou o Goulash de novo.
Você estudou piano pelo livro
de Mayer no conservatório?
-Claro maestro.
-Qual é o seu favorito?
A "Valsa de Stein"? A "Passionata"?
Já sei! Já sei! O "Luar"!
Eu só posso ficar uns poucos momentos.
Tenho que levar isso ao Sr. Schlemmer.
-Fique um pouco mais.
-Não posso.
-Martin, se as freiras descobrirem.
-As freiras! As freiras! Vou te tirar...
...daquela prisão.
-Deixe-me ver, mostre para mim.
-Mostrar o que?
-A ponte seu...cabeça-dura!
Certo, certo.
-O que acha?
-É fantástica!
Anos de trabalho, cada dia, cada noite,
cada momento livre e agora o que...
o que tenho de fazer é
construir o modelo.
Ah, e se eu ganhar vão construí-la
para atravessar o Danúbio. Minha ponte.
A ponte Martin Bauer.
Não seja bobo. Eles vão
pôr o nome do Arquiduque.
Arquiduques vêm e vão, mas a
tecnologia. Dura para sempre.
-Beethoven, não concordaria, ele...
-Beethoven, Beethoven...
...Beethoven é um velho hipócrita!
Ele se clama como sendo do povo...
...mas vive do outro lado. Ele é
afeiçoado da nobreza, arquiduques...
...a condessa Percy Weiss. Eu gostaria
que não estivesse trabalhando para ele.
Eu não trabalho para ele.
Trabalho com ele.
-Desculpe-me maestro!
Acho que sou a pessoa mais
privilegiada do mundo.
-E ele é...é que apenas...
-É o que?
Ele é bruto!
Ele é rude e sujo!
Ele era adorável comigo até eu
começar as transcrições. E então...
-E então o que?
-Ele me mostrou a "lua".
-O que? Ele...
Pelo amor de Deus Anna!
Você tem que sair de lá.
Mas eu quero mostrar
a ele o meu trabalho.
-Por quê?
-Porque é uma grande oportunidade.
-Mostre a ele e saia fora.
-Após a premier.
-É no domingo. Você virá?
-Muito chato. Musica de Beethoven?
Eu nem sei se ainda estão ouvindo isso.
Essa é a música verdadeira, o futuro!
Muito bem então, não venha.
Eu tenho que ir agora.
Para passar a manhã com você, eu
até ouço a música de Beethoven.
Bom dia, senhora.
Glória ao silêncio! Esteve fora o dia
inteiro, desde antes do amanhecer.
Andando na mata, sabe como é.
Na mata de Karlinsberg.
Eu não tenho janelas. Essa é a única
hora que posso abrir a minha porta.
Deve ser terrível viver
fechada o tempo todo.
Eu vivo por esse momentos,
esses momentos de paz.
-Desculpe-me mas por que não se muda?
-Mudar? Eu sou a vizinha de...
...Ludwig Van Beethoven. Ouço todas
as composições antes de todos.
Antes da premier.
Toda Viena me inveja.
Eu tenho estado com ele desde a sétima.
Que coisa maravilhosa!
A nona está quase pronta, não é?
-Muito bem, obrigada.
-O mantenha trabalhando!
Eu manterei!
-Desculpe-me!
-Cristo!
O que está fazendo? É você
quem está roubando dele, não é?
-Não é roubo!
-O que é então?
Ele me deve! Ele está tentando
conseguir um recital para mim.
Você entende? Eu não quero
tocar a porcaria daquele piano.
-Ponha o dinheiro de volta!
-Não! não posso, tenho dívidas.
Dívidas que eu tenho com pessoas muito
perigosas, você não tem nem idéia...
...você é uma mulher. Sem cobertura
Viena não é um lugar muito saudável.
Sabe o que dizem sobre o centro
de cultura da civilização...
Karl...
Dê-me o dinheiro.
Eu porei de volta para você.
-Não posso.
-Dê-me o dinheiro!
Não sou uma pessoa
ruim Srta. Holtz.
Eu não consigo parar. E eu
preciso deste dinheiro, agora...
Oh meu Deus, ele está vindo!
Karl...
-O que está fazendo Karl?
-Desculpe não posso ficar.
Mostre-me o recital, consegui
boas ofertas por ele.
Anna Holtz, voar não é uma coisa bonita?
Eu estava andando na mata Karlinsberg.
Já foi lá? Natureza!
O homem vive para a natureza.
Se você realmente quer compor,
tem que andar pela mata de Karlinsberg.
Eu vi o Karl, encontrei
com ele nas escadas.
-Sim. -Ele disse que eu consegui um
recital para ele? Ele está muito excitado.
-Maestro? Ele não quer fazer o recital.
-O que?
-Ele não quer fazer o recital.
-Que bobagem é essa?
Ele disse isso para você? Eu o vi
e ele não disse que iria recusar.
-Ele não veio até aqui para isso?
-Não, ele veio até aqui por dinheiro.
Dinheiro?
Ele pediu dinheiro para você?
Ele não roubou. Ele não pegou o meu
dinheiro, foi a mulher da limpeza.
Eu venho observando ela há semanas.
Karl um ladrão? Por que diz isso?
Porque eu sei que você o ama.
Amor? E o que uma garota da
sua idade entende sobre o amor?
Meu Deus, você está apaixonada, não é?
Quem? Deixe-me adivinhar.
Seu professor de contraponto.
Jovem, cheio de saúde, boa aparência...
...aquele garoto cheio de vida, Rossini.
-Ele é engenheiro.
-Engenheiro?
Sim. Ele está projetando a ponte
para a competição do Arquiduque.
Deixe-me adivinhar.
Feita de aço.
Ele é o novo Homem de Aço!
-Martin é um artista!
-Martin?
Muitos raros Martins são artistas,
eles são janotas sem alma.
Você não deveria ser seu
amante, deveria ser seu inimigo.
-Ele não é meu amante.
-Então é por isso que veio para Viena.
-Para caçar homens.
-Eu vim para Viena...
...porque Deus quis que eu
fosse uma compositora.
Bem, então ele fez um erro
e tanto te fazendo mulher.
-Você não deveria falar de Deus.
-Eu te asseguro Anna Holtz...
...o todo poderoso e eu nos
entendemos perfeitamente.
Somos como dois ursos e um pote de mel
Rugindo e grunhindo, garras apontadas.
Atacando-nos pelas costas. Ninguém
nem se atreveria a chegar perto.
Soa como uma religião muito solitária.
Solidão é a minha religião.
Porque não está trabalhando
a premier é amanhã a noite.
Você acha que eu devo isso a ele?
Cancelar o recital do Karl?
Sim maestro.
Ele poderia se alistar no exército, sabia?
Abandonar a música e
se tornar um cavalheiro.
Ele sempre gostou de cavalos.
-Talvez seja para melhor.
-Sim, talvez.
Talvez...
Por que você é tão franca
comigo Anna Holtz?
-Porque eu te considero um dos maio...
-Não me adule!
Por que você deseja estar perto de mim?
Porque me faz acreditar que eu
entendi a música corretamente.
Musica?
A vibração no ar da
respiração de Deus...
...fala à alma dos homens.
Música é a língua de Deus.
Nós músicos estamos o mais perto
que os homens podem estar de Deus.
Nós escutamos a sua voz.
Nós lemos os lábios Dele.
Nós damos à luz aos filhos de Deus.
Cantamos suas preces.
Isso é o que os músicos são, Anna Holtz.
E se não estamos lá. Não somos nada.
Demora duas horas
Anna!
Desculpe-me senhor se incomoda?
Com licença.
Eu estava procurando por
você nos bancos do fundo.
Para minha Anna, apenas
os melhores assentos.
Como você conseguiu?
Bem, essa é a vantagem
de se ter parentes ricos.
O arquiduque.
Felizmente estamos aqui.
-Você está maravilhosa.
-Obrigada
Srta. Holtz.
Precisa vir comigo, por favor.
Está para começar.
É Beethoven.
Ele quer que eu fique no meio e marque
o tempo para ele. Pode imaginar?
Parado por duas horas? Eu não consigo
ficar parado por dois minutos.
Eu tive de dizer a ele
que Karl não estava aqui.
Eu fui até o lugar dele e ele tinha
vendido para um americano em um...
...terno berrante. E a esposa
tinha a metade da idade dele.
Você precisa ir a ele.
Ele Precisa de você.
Maestro.
Você me chamou?
-Karl não virá?
-Não.
Talvez ele esteja doente.
Então deve ser.
Ele viria se pudesse, não é?
Eu estou aqui.
Consegue imaginar o que é viver em
silêncio? Não é viver a verdade.
Minha cabeça está
constantemente cheia de som.
Nunca pára. Eu nem viveria
se não os escrevesse.
Deus infestou minha cabeça com música.
Então o que ele fez? Me deixou surdo.
E nega-me o prazer que deu a
todo mundo. Escutar meu trabalho.
Esse é um Deus amoroso?
-Ele é meu amigo?
-Ele é o nosso pai.
Meu pai era um bruto, bêbado e sádico.
Deus é o meu pai e eu o desonrei.
Talvez...talvez esteja ficando louco.
É o que todos pensam...todos eles.
-O que acha?
-Acho que Deus está falando a você.
-Eu sei.
-Não posso fazer isso.
Anna Holtz. Eu não consigo
manter a orquestra junta.
Maestro eu o ajudarei. Eu vou
ficar onde poderá me ver.
Eu manterei o ritmo, e
mostrarei as entradas.
-Não se preocupe.
-Estão todos aqui?
-Os figurões?
-Sim, o arquiduque, todos compositores.
-Todos os que você conhece.
-Meu casaco!
Anna Holtz! Você está
parecendo uma mulher.
Obrigada.
Mas, você consegue conduzir?
-Estamos encrencados!
-Deus nos ajude.
Agora a música vai mudar para sempre!
-Maestro! Brilhante! Celestial! Divina!
-Eu sei!
Anna! Anna Holtz!
Conseguimos!
-Sim!
-Vamos até a taverna do Kremsky!
-Venha celebrar com a gente.
-Não posso maestro. O convento.
Convento, freiras traga-as a taverna.
Ficamos bêbados e fazemos o "trabalho".
Boa noite.
Bravo maestro!
Pelo amor de Cristo,
seu bastardo imundo!
Oh! Anna Holtz, escutou?
Subindo as escadas, escutou?
-Sim maestro, o que é?
-É a "Grosse Fugue".
A fuga do meu novo quarteto. Estava
guardado na minha cabeça há semanas.
Fiquei acordado a noite inteira
trabalhando nele. O que achou?
Posso?
Esse é o começo.
Bem, bem, gostou?
-Seja franca, eu valorizo sua franqueza.
-Eu acho que é feio.
Feio? Acha feio? Claro que
é feio! Mas é bonito!
-Eu não entendo.
-Ela não entende. Ele pretende...
...desafiar a noção de beleza.
A abertura é a música para
o feio, para o que é visceral.
De que outra forma você pode chegar
ao divino, se não pelo estômago do homem.
É aqui! Aqui é que Deus mora!
Não na cabeça, nem mesmo na alma!
É no estomago, porque aqui
é onde as pessoas sentem.
A intensidade revira suas
entranhas até o céu.
Tão forte que causa uma
iluminação no cérebro.
Você não pode ter a cabeça nas nuvens.
Mas tenha merda na alma de suas botas.
Vamos cante comigo!
Vamos!
-Então? Então?
-Desculpe maestro, eu não compreendo.
Claro que você não entende. Não falei em
entendimento, tem que experimentar...
...os meus trabalhos. É uma língua Anna
Holtz, uma nova língua que estou...
...inventando, para falar das
experiências dos homens com Deus.
As minhas experiências com Deus.
Por isso você foi enviada a mim. Para
escrever esta língua. Você é a...
...secretária de Deus.
Você lê os lábios Dele para mim.
Pelo entendimento...
eu tenho algo para você.
Cristo eu nem me vesti ainda!
Onde eu a coloquei?
Ah, olhe...a partitura que
eu regi...nós regemos.
-Eu dediquei para você.
-Maestro!
Querida Anna, você é o
anjo da minha alma...
-Bem...
-É uma honra maestro.
Bem menos do que você merece.
Maestro eu tenho uma coisa para você.
-Você compôs?
-Sim.
É em Dó menor, minha nota favorita.
Isso é espantoso,
eu nunca vi nada assim.
Isso é bem...sério, não é?
Devia ser tocado em todo lugar.
Isso...isso é...
Isso soa como...
Isso parece...parece uma
coleção de cata-ventos, não é?
A escrita é bem única, mas isso...
Você inventou um novo
jogo musical. Fortíssimo!
Deus! Que divertido.
Olhe, vamos voltar ao trabalho...
Oh! Meu Deus, o que foi que eu fiz?
Anna Holtz era uma brincadeira...
Anna às vezes eu não penso, me desculpe!
Anna! Anna! Eu sou um tolo...
...um velho surdo, estúpido e tolo.
Você me deu o talento. Porque então
está me pedindo para não usá-lo?
Por que está fazendo isso comigo?
Eu não pedi este talento.
-O que você quer que eu faça?
-Anna...o seu talento vem de Deus.
Use para servir a Ele.
Essa não é minha vocação.
Música é minha vocação, eu vim aqui para
estudar. Você estudou com Salieri...
...deve saber o que eu quero dizer.
-Eu nem cheguei a conhecer Salieri.
Ele me mandou trabalhar com
um de seus assistentes.
Eu tinha dezessete. Ele era Francês. Eu
não cheguei a cantar na ópera de Paris...
...mas vim para cá e canto as
preces Dele, todos os dias.
Onde é seguro.
E assim pode ser com você também.
E o que eu digo a meu pai tia?
Ele se sacrificou tanto por mim.
É o que o seu pai quer.
Foi por isso que ele te mandou.
Ele gostará de saber que você
estará segura conosco.
Dê paz a ele.
Anna Holtz!
Onde ela está?
-Qual o significado disso?
-Eu exijo vê-la.
-Quem você pensa que é?
-Sou Ludwig Van Beethoven.
Irmãs saiam agora!
-Você vai trazer Anna Holtz para
mim, agora! -O que você vai fazer?
-Eu te ordeno a trazer ela até aqui!
-Volte para o seu quarto.
-Está tudo bem madre.
Isto é para você.
Minha composição!
-O que você fez com ela?
-Fiz umas anotações.
-Até marquei umas passagens boas.
-Está uma bagunça.
Mas é promissor. Eu te
disse que era promissor.
Deixe-me desenvolvê-lo com você.
Podemos trabalhar nele juntos.
Anna Holtz...Perdoe-me.
Imploro que me perdoe.
Volte para mim. Por favor.
Por favor.
-O que?
-Eu não entendo, maestro.
-Onde termina o movimento?
-Ele não termina.
Ele flutua, tem de parar de
pensar em termos de início e fim.
Isso não é uma das pontes que seu
homem de aço constrói, é uma coisa viva.
Como nuvens que mudam de forma,
ou como a mudança das marés.
-Mas musicalmente como funciona?
-Não funciona, ela cresce.
Veja como primeiro movimento
torna-se o segundo.
Se uma idéia morre,
outra nova nasce.
No seu trabalho você é obcecada com a
estrutura, em escolher a forma certa.
Você tem que escutar a voz
que fala dentro de você.
Eu mesmo não ouvia a mim
mesmo, até que fiquei surdo.
Agora eu quero que você
fique surda querida.
Está me dizendo que tenho que encontrar
o silêncio dentro de mim mesma para...
...para poder escutar a música?
-Sim, sim, sim, o silêncio é a chave.
O silêncio entre as notas.
Quando este silêncio te envolver...
...então a sua alma poderá cantar.
Anna Holtz, sabe o que
você significa para mim?
Todos esses anos vivi com medo porque
estava sozinho, como um homem na prisão.
Então Deus mandou você para mim.
Eu adormeci minhas notas
para dá-las a você.
Você é a chave para minha libertação.
Lave-me!
O que?
Anna!
Você veio, obrigado. Estou
muito feliz que esteja aqui.
Eu estava esperando por você. Eu
queria que fosse a primeira a ver.
-Está pronta?
-Sim.
-Bem?
-É muito...grande, e...complexa, e...
...interessante.
-Você gostou?
-Honestamente estou surpreendida.
-Graças a Deus.
-Maestro! O que está fazendo?
-Eu não podia esperar.
-Mas eu acabei de sair.
-Você pode ter tempo, eu não.
Maestro este é o meu amigo Martin Bauer,
Martin...Ludwig Van Beethoven.
-Muito prazer senhor.
-Esta é a sua famosa ponte, vai ganhar?
-Eu não sei.
-Como não sabe isso?
Anna me disse que é um artista.
Você é um artista?
-Depende do que entende por artista.
-Artista é aquele que confia em sua alma.
-Maestro o que acha?
-Não tem alma.
-Desculpe-me! -Falta vida, graciosidade,
paixão, é uma coisa morta, sem valor.
-Você não tem o direito! -Martin!
-Não me importo quem ele seja.
Não me importo com o que o mundo diga
sobre você. Quem te deu o direito?
Já disse quem me deu o direito. Você
constrói pontes ligando pontos de terra.
Eu as construo para ligar as almas
dos homens. Deus deu-me este direito.
Deus suspira nos ouvidos de alguns
homens. Mas no meu ele grita!
É por isso que sou surdo. Quando for
cego senhor, ai vai ter também o...
...direito de não ser julgado,
mas sim o de julgar.
Beethoven, eu não...eu não sabia...eu não
sabia que tinha interesse nestas coisas.
-Excelência, este é Martin Bauer
do Instituto Politécnico.
-É amigo seu Beethoven?
-Não V.Exca. mas pela gratidão que...
...tenho por Anna...vou-te
fazer um favor Martin Bauer.
Vou dar um presente!
Agora o que sentiu? Tristeza, raiva,
furioso, quer matar? Comece de novo.
-Faça a sua ponte com as entranhas!
-Você gostou dessa Beethoven?
Espero a sua visita!
Como se pôde notar, Beethoven não gostou
desta. Eu não gostei também.
Se voltar a ver aquele homem de novo,
não tenho mais nada com você, entendeu?
Nada!
-Como pôde fazer aquilo para ele?
-O fogo apagou!
Eu não sou sua serva!
Eu disse que não sou sua serva!
-Eu já te ouvi.
-Você destruiu o Martin.
-Você fala sobre Deus e faz isto?
-Talvez tenha salvado sua alma...
...se ele tiver uma.
-Já te ocorreu que eu possa amá-lo?
-Você não o ama, não a ele.
-Devo supor que amo você?
-Não, você quer ser eu.
Eu não quero nem estar
perto de você mais.
-Não queria que você visse isto.
-Então por que deixou no piano?
-Eu ia explicar...não está acabado.
-Está boa.
Poucos pontos a serem trabalhados,
Anna Holtz é muito bom.
É forte e conciso, acima de toda a
simplicidade, tem só um problema...
...você está me copiando Anna Holtz.
-Isso é uma coisa ruim?
-O mundo não precisa de outro Beethoven.
Precisa de você.
Você pode ir embora se quiser.
Mas isso não vai...libertar-te de mim.
Estive trabalhando no final da "fugue".
Está pronto.
Esta é a minha ponte Anna Holtz.
Minha ponte para o futuro da música.
Se um dia você cruzá-la,
talvez se liberte.
-Anna Holtz. -Sim.
-A Ponte de Martin Bauer.
-O que achou dela?
-Achei que você a melhorou.
Vamos transcrever a "fugue" e
ver o que o mundo acha dela.
-Excelente! Fizeram! Vocês fizeram!
-Deus! Você é mais surdo do que pensei.
Eu não escutei da maneira que
você compôs maestro, desculpe.
Tudo bem Anna Holtz,
não tem importância, não tem.
Tinha que terminar desta maneira.
Maestro!
Socorro!
Anna Holtz.
Você acordou!
Eu parei para dar uma olhada
em você e arrumar o fogo.
Este é um carvão excelente,
faz o melhor fogo.
-Você entende de carvão.
-Meu pai foi mineiro.
-Como está se sentindo?
-Eu estava sonhado.
-Melodias, preçes.
-Trouxe o seu almoço.
-Eu devo trabalhar, preciso terminar...
-Por favor, não levante.
-Eu posso escrever e você dita para mim.
-Tudo bem.
-Em que clave ela começa?
-Sem clave. -Sem clave?
-Não se pode escrever música sem clave.
-Posso escrever isso em qualquer coisa.
Inclusive sem clave.
Tempo de entrada "Molto Adágio".
"Solto Vocce", primeiro
violino, notas...
Dó central até Lá, Sol até Dó uma vez,
Fá. Segundo violino : Parte dois.
-Dó baixo até Lá, nota dupla Mi, Sol, Dó.
-Peguei!
-Faça a escala. Dois será melhor.
-É ele.
-Sim. Ele dando o agradecimento.
-Agradecimento?
Sim, para Deus. Por ter me poupado,
para que pudesse terminar a minha obra.
Depois do "Pianíssimo", tudo de acalma
o primeiro violino vai à frente...
Viola, Dó até Lá, lentamente,
ganhando força.
-Segundo Violino Dó até Lá...
-Não tão alto! -Sim!
Então a disputa, o primeiro violino
em Dó escala acima, e depois até Sol.
-E o violoncelo. -Baixo!
-Bem baixo e se arrastando.
Meias-notas, Fá, Mi, Ré se arrastando.
Constantemente baixo.
E então uma voz, uma única voz frágil
emerge. Lamentando, acima da escala.
Essa disputa é contínua...
Movendo acima da superfície...
-Devo anotar? -Sim! O primeiro
violino se alonga...sangrando para Deus.
E então...Deus responde!
As nuvens se abrem.
Mãos de amor alcançam o chão.
E crescem em fronte a ele.
Os Violoncelos continuam baixo.
Mas, outra voz eleva-se...
-Por um instante.
-Sim, por um instante.
E quando te alcança...
Você pode viver para sempre.
A terra não existe.
O tempo é sem tempo.
E a mão que te ergueu, acaricia sua
face, e a molda na face de Deus.
E você é único...
Você é paz!
E finalmente ... Livre.
LUDWIG VAN BEETHOVEN
Morreu em 26 de Março de 1827.
Seus últimos quartetos, incluindo a
revolucionária "Gross Fugue",
Tornou-se uma inspiração para as
gerações de futuros compositores.
Tradução : Ducor
Sorocaba
Sincronia para versão CH.W.D.F. : Ducor