Esse é o último?
Não sei.
Mas também acabou o éter.
Jesus Cristo...
Ei, você!
Esse é o último?
Que estrago!
- Pelo menos não está gangrenado.
- Ficará, se não amputarmos logo.
Não posso, estou muito cansado.
Sinto muito.
Vamos tomar um café,
ele pode esperar.
Oh, Deus!
CAMPO DE ST. DAVID
TENNESSE, 1863
- São os homens do Tucker?
- Acho que sim, Sr.
Há quanto tempo estão assim?
Só os encontramos hoje.
Estão aqui há 2 dias.
É você, tenente?
Filhos da mãe!
Ei, vamos.
É melhor se proteger.
Eles são atiradores.
Abaixe-se.
Pronto.
Foi ao hospital?
Não adiantou.
O que está havendo aqui?
O que está havendo aqui...
essa é a questão.
Você poderia perguntar ao major.
Mas ele não sabe...
...está ocupado...
Quer saber por que os oficiais...
...estão sem sorvete.
E claro, o general.
Ele veio ver o show.
Só que
não há nenhuma batalha.
...o que não é verdade
porque lançamos um balão...
...mas eles o abateram
antes de levantar vôo.
Ninguém se mexe de nenhum dos lados.
Tem sido um dia terrível.
O major olha para o general...
e pensa:
É melhor eu agir.
Você sabe o que significa.
Não serei o 1 º a cruzar o campo.
Estão exaustos, como nós.
Os soldados do Tucker são durões.
As únicas coisas mortas aqui
são 3 vacas leiteiras.
Mas isso vai mudar logo.
Filho da mãe!
Alguns dos nossos dizem
que se não lutamos...
poderemos resolver a situação
com um jogo de pôquer.
Não é engraçado?
Um grupo sentado no campo...
jogando cartas?
- O que é isso, senhor?
- Parece um suicídio.
Tucker!
O que ele está fazendo?
- O que disse a ele?
- Eu não disse nada.
Volte aqui!
- Não fará uma segunda vez!
- Por mim, tudo bem.
Perdoe-me, Senhor.
-Está voltando outra vez!
-Aí vem ele, rapazes!
Está na mira.
Não...
Não ampute meu pé.
Tudo bem, filho.
Ficará com ele.
Juro que ficará.
- Traga minha ambulância.
- Senhor?
Traga minha ambulância
e meu cirurgião!
Temos um oficial
de valor aqui.
A estranheza da vida
não pode ser medida.
Ao tentar causar minha própria
morte,
tornei-me um herói.
Deram-me Cisco,
o cavalo com
o qual eu atravessara o campo.
Recuperado, pude me transferir
ao posto de minha escolha.
O massacre continuava no leste
quando cheguei em Fort Hays...
uma ilha de homens e material,
cercada de pradarias.
Tenente.
Onde posso encontrar o Maj. Fambrough?
Ao fundo do corredor.
Obrigado.
Tenente John J. Dunbar.
Tenente John J. Dunbar?
- Sim, Sr!
- Sim, Sr...
Caçador de índios?
Como?
Foi enviado à fronteira,
que é terra indígena.
Deduzo que seja um
caçador de índios.
Não fui promovido
por ser estúpido.
- Não, Sr.
- Não...
- Diz que você foi condecorado.
Sim, senhor.
E enviaram você para cá?
De fato, vim por
escolha própria.
É mesmo? Por quê?
Eu queria ver a fronteira.
- Quer ver a fronteira?
- Sim, Sr.
Antes que ela desapareça.
Temos um jovem
esperto, aqui.
Senhor...
Cavaleiro...
Enviarei você a uma
pequena missão.
Apresente-se ao Cap. Cargill...
no posto mais avançado do reino...
...o Forte Sedgewick.
Meu selo pessoal garantirá
a sua segurança...
através das extensas terras
selvagens e hostis.
- Estou pensando...
- Sim...
Como chegarei lá?
Acha que não sei?
- Não, Sr.
- Acha que não sei.
- Não, Sr. Apenas não sei...
- Cale-se.
Sou generoso e farei um favor
para você.
Vê aquele camponês?
Ele se chama Timmons.
Está indo para o Forte Sedgewick.
Pode ir com ele.
Ele conhece o caminho.
É tudo.
Sr. Cavaleiro...
Acabei de mijar nas calças...
e ninguém pode fazer nada.
À sua viagem!
À minha viagem!
Um pouco mais, Jim!
-Tem isto pronto amanhã.
-Sim, senhor.
Quero a minha coroa agora.
-Senhor?
-Quero a minha coroa agora!
-Desculpe, senhor.
-É surdo, maluco?
Eu disse que quero a minha coroa agora!
Agora!
Não.
-Vou buscar a sua coroa.
-Não.
Senhor?
Major?
O rei está morto.
Longa vida ao rei.
Tira essas crianças daqui, vamos!
Haw, Jim e Jake!
Um pouco, Jim!
O que foi isso?
Ponha isso no livro.
Não fosse a companhia, seria a
época mais feliz da minha vida.
É um bom sujeito, mas deve ser
o cara mais sujo que já vi.
Quanto falta para chegar ao forte?
Muito.
Quanto falta?
Quarenta, cinquenta milhas, talvez.
Qual é a pressa?
É o meu posto.
A minha casa.
Você se satisfaz com pouco.
Olhe ali.
O que você tem aí?
Alguém no Leste está dizendo,
''Porque ele não escreve?''
Que idiota.
Acorde, Timmons.
Vamos.
Levante-se.
Você me espetou!
Droga!
Vai ficar uma ferida.
Cabo Gus?
Não precisa falar comigo,
basta sair.
É o fim.
Junte os homens à frente do meu quarto.
Você me odeia.
Mas eu não sinto o mesmo.
Vocês ficaram.
Vocês ficaram depois de lhes
terem roubado os cavalos.
Vocês ficaram depois de todos os outros
terem desertado.
Vocês ficaram depois do exército
ter falhado no reabastecimento.
Eu olhei para esta carroça desde Fort Hayes...
...tal como vocês...
...dia após dia.
E tudo o que posso dizer
é que estou orgulhoso de vocês.
Agora peguem suas coisas.
Vamos embora daqui.
Para o inferno com o exército.
Vamos.
Peguem suas coisas.
Por que não vimos
nenhum búfalo?
Não dá para entender
os búfalos.
Às vezes ficamos
dias sem vê-los.
Outras vezes são muitos,
como cachos em prostitutas.
- E os índios?
- Índios? Malditos índios.
É melhor não
vê-los, a menos que estejam mortos.
Não passam de ladrões
e mendigos.
Ho, aqui em cima!
Não dá para chamar de uma
região próspera, não?
Desça lá.
- Por quê? Não há nada lá.
- Já disse.
Desça.
Não há nada aqui, tenente.
Tenente!
Todos fugiram ou foram mortos.
Vamos descarregar.
O quê? Deixar tudo aqui?
Também ficarei.
- Não há nada aqui, tenente.
- Por enquanto, não.
Não sabemos o que houve.
Do jeito que as coisas estão...
devíamos voltar ao Forte.
Esse é o meu posto.
- "Esse é o meu posto?"
- Esse é o meu posto.
"Esse é o meu posto... "
Está louco, rapaz?
Tenente?
Filho da mãe...
- Jesus...
- Esse é o meu posto.
- Abaixe essa arma!
- São as provisões do posto.
- Desça e ajude a descarregar.
- Abaixe isso.
Estamos conversando.
Abaixe isso.
Direi onde você está.
Ótimo.
Boa sorte, tenente.
Obrigado.
Jake e Jim!
Boas mulas!
Para cima!
Encontrei o Forte abandonado...
e agora espero a guarnição
ou ordens do quartel.
O posto está em más condições e
começarei a limpeza amanhã mesmo.
Tenho suprimento suficiente e
a região é como eu sonhei.
Não deve haver lugar
como esse na Terra.
Cavalo malvado.
Mau cavalo.
Os animais do lago não foram envenenados.
Foram todos mortos.
Mas porquê? Terá sido por gosto?
Poderia ter sido por maldade?
A princípio pensei que os
homens estariam esfomeados.
Mas este desperdício demonstra o contrário.
As cavernas são um mistério ainda maior.
O que poderia levar os
homens a viver em cavernas?
Talvez tivessem medo.
Talvez tenha havido alguma espécie de revolta.
As pistas existentes não fazem sentido.
Talvez quando me renderem
encontre as respostas.
Vamos, Cisco, mais uma vez.
Para cima!
Vamos! Para cima, Cisco.
Para cima! Pronto!
Calma.
Só um homem branco faz fogo
para todos verem.
Talvez haja mais de um.
Pode haver três ou mais.
Sei de três ou quatro que não
voltarão para casa.
Nada conseguimos nessa trilha.
Não temos rifles.
Homens brancos sempre têm rifles.
É difícil dizer
o número deles.
Devíamos esquecer
isso e voltar.
Então vá.
Prefiro morrer...
a discutir sobre um sinal de
fumaça em minha terra.
Ele não vai parar,
até morrermos.
''E se eu....''
Que estado...
Não machuquem minhas mulas.
Pare...
Por favor, não machuque
minhas mulas.
Estou satisfeito com o
meu esforço, até agora.
Apesar das melhorias, não consigo
fazer desaparecer um ambiente ruim.
Uma ferida que demorará a sarar.
Já passaram quase 30 dias.
Estou gostando da minha
estadia no Fort Sedgewick.
Especialmente os meus passeios de
reconhecimento diários com Cisco.
Todo dia, vamos mais longe no campo
e cada descoberta...
...grande ou pequena, fica
gravada na minha mente para sempre.
Parece que se esqueceram de
mim, já que ninguém veio até aqui.
Deduzo que exista um problema
que o exército em breve resolverá.
Talvez eu esteja sendo otimista...
...mas quando olho para
o horizonte a oeste...
...Nunca deixo de desejar
o aparecimento de uma coluna.
No entanto, continuo sem
sinal do Capt. Cargill.
Apesar de bem abastecido,
decidi racionar os mantimentos...
...como se fosse parte
de um posto e não o único.
Há um lobo que parece muito
interessado no que se passa aqui.
Ele não parece um incômodo,
e à parte Cisco...
tem sido minha única companhia.
Ele vem sempre à
tarde, há 2 dias.
Ele tem marcas brancas
em ambas as patas.
Se ele aparecer amanhã,
...eu o chamarei de Duas Meias.
Quase um mês e ninguém apareceu.
Quanto mais isto durar...
...menos esperança tenho
de que alguém apareça.
A chuva forçou-me a ficar
dentro de casa 2 dias...
...e começei a trabalhar num toldo.
Têm sido os momentos mais
solitários até agora...
...mas posso afirmar, honestamente,
que não me sinto infeliz.
''Como posso casar com uma linda garota
''quando não tenho casaco?
''Soldado, soldado
''Não casaria comigo
''Antes da guerra voltar para casa?
''Como posso casar com uma linda garota
''quando não tenho sapatos?
''quando não tenho chapéu?
''Soldado, soldado,
não casaria comigo
''Antes da guerra voltar para casa?
''Como posso casar com uma linda garota
''quando tenho uma linda mulher em casa?''
Ei, você!
Fiz meu primeiro contato
com um índio.
Um deles veio e tentou
roubar meu cavalo.
Quando apareci, ele ficou
com medo e fugiu.
Decidi enterrar o armamento
para que não caia nas mãos do inimigo.
deixando apenas o minímo indispensável
para as minhas necessidades.
Minhas saídas reduziram-se a
patrulhas breves e próximas.
...sempre com o posto à vista.
Estou a tomando precauções
para a próxima visita.
Não sei quantos são,
...mas onde há um, há outros.
A maior parte do meu trabalho
tem sido para criar a ilusão...
...de força e estabilidade.
Mas continuo sozinhoe, e,
a menos que as tropas cheguem logo...
...tudo pode estar perdido.
Pássaro Esperneante está calado
esses últimos dias.
Não gosto de ver nosso
feiticeiro andar sozinho.
O que diz a mulher dele?
Ela diz que ele não conta nada.
Não foi o que te perguntei.
Bem, o que é que me perguntou?
O que disse ela?
Ela disse que ele anda
muito calado, estes dias.
Foi o que ela disse.
Comfirma que a minha carne está macia.
Meus dentes dóem.
Posso entrar?
Não, deixe-o sentar-se comigo.
Nossa terra parece bem este Verão...
...mas não saí para ver.
Mas os búfalos estão atrasados.
e me preocupo com as
barrigas das nossas crianças.
Estava pensando numa dança.
Sim. Uma dança é sempre uma boa idéia.
Seria bom ter um sinal forte.
Há uma coisa engraçada
sobre os sinais.
Sabemos quando são bons ou maus.
Por vezes são estranhos
e é dificil compreendê-los.
Um homem sábio pensa nestas coisas.
Se continuar confuso,
ele conta a alguém.
Por exemplo, ele pode dizer
para um de nós.
Um homem sábio faz sempre isso.
Vi um desses sinais.
Sério?
Vi um homem.
Um homem branco, nu.
Tem certeza de que era um homem?
Vi o seu sexo.
Falou com ele?
Não.
Passaram-se 2 dias, e nada.
Já devem saber
que estou aqui...
Fiz todos os
preparativos possíveis.
Não posso montar uma
defesa adequada...
mas tentarei impressioná-los,
quando chegarem.
Esperando.
P. S - O homem que encontrei
...tinha uma aparência magnífica.
Pode ser um Deus.
Ou um chefe branco com poderes especiais.
É por isso que deveríamos falar com ele.
Não me importo
com esse branco.
Seja ele o que for não é Sioux.
É inferior.
Quando dizem que mais brancos
virão, tenho vontade de rir.
Pegamos muitos cavalos deles.
Não houve honra nisso.
Eles não cavalgam bem.
Não atiram bem.
São sujos.
Esses soldados não
agüentam o nosso inverno.
Prosperarão?
Acho que morrerão logo.
Esse louco deve
estar perdido.
As palavras de
Vento no Cabelo são fortes.
Sim, eles são pobres e
duros de entender...
...mas eles estão vindo.
Até os
nossos inimigos concordam.
Quando vejo um sozinho, sem
medo, não o imagino perdido.
Acho que tem poderes.
Vejo alguém que pode falar...
...pelos brancos que estão vindo.
Acho que é alguém com quem
podemos fazer tratados.
Pássaro Esperneante tem
visão e isso é bom.
Mas o branco não pode aquecer
ou alimentar nossas crianças.
Ele não é nada para nós.
Levarei alguns homens
...e atiraremos flechas nele.
Se ele for poderoso, não
sairá ferido.
Se não, ele morrerá.
Ninguém deve dizer a
outro o que fazer.
Matar um branco
é perigoso.
Se matar um,
certamente virão outros.
É fácil nos confundirmos
em tais questões.
É difícil saber o que fazer.
Devemos conversar
mais a respeito.
É o que tenho a dizer.
Qual é o problema agora?
Não acahamos que seja uma boa idéia.
Se tiramos o cavalo de um deus branco...
...vão escrever canções sobre nós.
Talvez.
Vão nos pedir para participarmos
das caçadas
Quem pega o cavalo?
Eu.
Eu, mas partilhamos.
Não é um grande plano?
É sempre o mesmo.
Todas as vezes.
Sim, senhor, tenho. Não, vou perguntar.
Seremos heróis!
Escreverão canções
sobre nós!
O que houve?
Não sei, meu braço
não se mexe.
Não devia ter caído.
Agora teremos problemas.
Foi idéia sua.
Minha idéia era só levar
o cavalo e não cair dele.
- O que houve?
- Lontra se machucou.
O que está olhando!
Meu pai vai me bater,
quando souber disso.
Sou Vento no Cabelo!
Vê como não tenho
medo de você?
Vê?
O grupo que partiu contre os Utes
está de volta.
Há muitos corações no chão.
Percebo que me enganei.
Todo este tempo fiquei
esperando.
Pelo quê?
Que me achassem?
Que roubassem
meu cavalo?
Por um búfalo?
Desde que chegara,
pisava em ovos.
É um mau hábito e estou cheio.
Amanhã, irei até os índios.
Não sei se é a
decisão correta...
mas tornei-me um alvo,
o que me deixa vulnerável.
Cansei de esperar.
O que está olhando?
Droga.
Espere...
Espere.
Espere... Precisa de ajuda,
está ferida.
- Precisa de ajuda, está ferida.
- Não!
Precisa de ajuda.
Precisa de ajuda, está ferida.
Deixe-me ajudá-la.
Ela está ferida.
Você não é bem-vindo aqui!
Não, ela está ferida.
Vá embora!
Você não é bem-vindo!
Parem.
O soldado não veio lutar.
Está indo embora
e vamos deixá-lo ir.
Concordo com
Pássaro Esperneante.
Falaremos com o
homem branco...
e saberemos por que
está aqui.
Se o Conselho decidir falar
com o branco...
...assim será.
Mas não acho certo...
...que um
chefe como Dez Ursos...
vá questionar um branco
...que só
tem um bom cavalo e roupas.
Eu não vou.
Você é quem vai.
Você também vai.
É tudo o que tenho a dizer.
Bem-vindos.
Oi!
Venham.
Por favor, sentem-se.
Sentem-se.
Esperem um pouco.
Ele é louco.
Tatanka...
Tatanka.
Tatanka?
O Bravo parece muito forte.
Espero não brigar com ele.
Ele me parece honesto
e muito direto.
Gosto muito do Quieto.
É paciente e curioso.
Está ansioso por se comunicar.
Concluí que é um homem muito
influente em sua tribo.
Búfalo.
Acho que causarei uma melhor
impressão na visita seguinte.
Moí um pouco de café, o que
nunca tinham visto antes.
O café não está bom?
Talvez um pouco forte.
açúcar.
Ponha aí.
Experimente.
Açúcar.
Quer um pouco?
Querem?
É muito.
Ok.
É.
É bom ter companhia.
Mas muito fica por dizer
e tenho a sensação que eles
...particularmente o Quieto,
querem algo de mim.
Dei-Ihes café e quase
todo o açúcar.
Não duraria mesmo.
Não é exagerado dizer...
...que iniciamos boas relações.
De Pé com Punho...
Vamos conversar.
Suas feridas estão melhorando?
Sim, estão.
Está feliz aqui,
com minha família?
Estou contente.
Sinto falta de meu marido.
Talvez você case de novo,
na época certa.
Talvez.
Ouvimos de todo lugar que
os brancos estão vindo.
Estão invadindo as
terras de todos...
... e logo estarão aqui.
Este homem branco que
vive no velho forte...
Tenho-o visitado e penso
que tem bom coração.
Tenho medo do
branco do Forte.
Tenho medo que ele
diga onde estou.
Tenho medo que
tentem me levar.
- Ouvi dizer que levam as pessoas.
- Todos lutaríamos, se tentassem.
Eu não falo a língua dele...
e ele não fala lakota. Há muito
tempo não falo essa língua.
Quero que tente.
- Não sei como...
- Você sabe.
- Não posso.
Não posso, não sei mais.
Não peço por mim.
Peço por toda a aldeia.
Ele sabe coisas sobre os
brancos que não sabemos.
Deve se lembrar.
Não posso.
Ela falará com o branco?
Não quer tentar,
está resistente.
Ela é que está chorando.
Talvez você seja resistente.
Christine!
Agarre-as, Joe! Agarre as galinhas!
Billy, afaste-se desses filhotes!
Droga!
Leve as crianças para dentro.
Ande!
Christine!
Christine, onde está você?
Estou aqui, mãe.
-Desce, já.
-Porquê?
Faz o que te digo.
Não te mexas.Volta para
trás. Está ouvindo?
Joe, vai pra casa, já!
Willie!
- Quem são, Willie?
- Parecem pawnees.
Nossos pais estão
falando com eles.
- O que eles querem?
- Não sei.
Vocês ouviram.
Vão embora.
Corra, Christine!
Corra!
Joe!
Christine!
Mamãe! Mamãe!
Venha, Duas Meias. Bacon.
Duas Meias, como Cisco,
tornou-se um amigo fiel.
Ele ainda não come
da minha mão...
mas seus sentidos me alertam
quando algo não vai bem.
Tatanka.
Não.
Não vi nenhum búfalo.
Sinto muito.
Estão com fome?
Tenho comida.
Tenho bastante comida.
Nada do que ouvi sobre
os índios é verdade.
Não são mendigos ou ladrões.
Não são bichos-papões.
São gentis e têm um humor
que me agrada muito.
A comunicação é lenta...
e o Quieto fica tão
frustrado quanto eu.
Nosso progresso é baseado
nos erros...
...não nos acertos.
Pensei em perguntar sobre
a mulher que vira no campo...
mas o assunto era complicado,
dadas nossas limitações.
O certo é que não há búfalos...
...e isso os deixa preocupados.
A visita de ontem
foi a melhor.
Fui convidado à aldeia,
e não vejo a hora de ir.
Esperávamos por você.
Diga que nos alegramos
pela visita.
Olá.
Você...
aqui...
bom.
Obrigado.
Sinto-me bem.
Pergunte por que
ele está no Forte.
- O Forte...
- Espere.
Como se chamam?
- Nossos nomes?
- Qual é o nome dele?
Ele tem razão.
Primeiro as apresentações.
Ele...
Ele....
- Espernear...
- Espernear?
...mais.
Esperneia mais?
Esperneante.
- Pássaro... Pássaro Esperneante.
- Pássaro Esperneante.
O que ele é?
- Chefe?
- Não...
É um homem sagrado.
Homem sagrado.
Seu nome?
Eu não sei.
-Como te chamam?
Levantar?
Ficar de pé?
De pé?
De pé. Seu nome é De Pé?
- De Pé.
-Com.
-Com?
-De Pé com?
- Punho?
- Sim.
De Pé com Punho?
De Pé com Punho...
sou John Dunbar.
John Dunbar.
- Dun-bear (Urso bobo).
Não, não sou Dumb Bear.
Dunbar.
Dun....
Bar.
Não Dumb Bear.
Dunbar.
Foi uma experiência excitante.
Uma mulher entre eles
fala inglês.
...e hoje fizemos progressos.
Ela é branca, e embora não tenha certeza
de como ela se juntou a eles...
...Percebe-se que não é prisioneira.
Embora nada receie...
...nem todos me acolhem
abertamente, na aldeia.
A minha estadia aqui deve
ser idéia de Pássaro Esperneante.
Ele está muito entusiasmado
e nós parecemos 2 crianças...
...ansiosas por saber
mais sobre o outro.
Mas tenho resistido.
Reluto em responder todas
as perguntas deles.
Meu senso de dever
ou algo assim
...não me deixa falar muito.
Foi bom voltar ao
Forte Sedgewick.
Estou ansioso por visitar meus
vizinhos...
...mas aqui é meu lar.
Espero meu pessoal...
...e espero que as negociações
dêem frutos.
Búfalos!
Eu vi búfalos!
Bufalos!
Tatanka.
Tatanka?
Sim.
Batedores procuravam a trilha.
Quando voltei com as minhas
coisas...
...já estavam a caminho.
A eficiência e rapidez
de sua mobilização...
impressionariam qualquer oficial.
Da noite para o dia, eu
passara de alguém suspeito...
a alguém respeitado.
Sou acolhido com sorrisos
e olhares apreciadores.
Em suma, tornei-me
uma celebridade.
Tenente!
-Tenente!
Batedores encontraram a
trilha onde eu indicara.
Não foi difícil encontrá-la.
Uma extensa faixa de terra
batida, até o horizonte.
É difícil conceber quantos
búfalos foram necessários...
...para criar essa imagem.
Tenente!
Quem teria feito isso?
O campo provava...
...que eram homens
sem valor nem alma...
sem respeito aos ritos Sioux.
A trilha da carroça não
deixou dúvidas.
Meu coração partiu quando vi
que eram caçadores brancos.
Vozes, antes alegres...
silenciaram-se como os búfalos
que apodreciam no vale...
mortos apenas pela
língua e pela pele.
Tenente.
Era evidente o que tinha acontecido...
...e o meu coração apertava
enquanto tentava convencer-me...
...que os homens que tinham feito aquilo
eram ruins e mereciam morrer.
Mas não valia a pena.
Tentei acreditar que Vento no Cabelo e Pássaro Esperneante...
...e os outros que participaram não estavam contentes com o que tinham feito.
Mas estavam.
Ao olhar para os rostos familiares,
entendi que a diferença entre nós...
...era maior do que pudera imaginar.
Enquanto celebravam a caçada
iminente...
...eu estava deslocado.
Não sei se entenderam, mas eu
não podia dormir entre eles.
Não houve olhares
ou acusações.
Só a confusão de pessoas que
não conseguem prever o futuro.
Você está bem?
Não posso.
Não, estou satisfeito.
Não agüento mais
contar como foi.
Não.
Quer experimentar?
Tome.
Não posso, é muito.
Boa troca.
É uma boa troca.
Não, estou cheio e cansado...
Não.
Não!
Tenente! Tenente!
Tatanka. Grande tatanka.
Grande tatanka.
É o meu chapéu.
Está usando meu chapéu.
- É meu chapéu.
- Achei no Campo. É meu.
Não...
Meu chapéu.
Ele pertence ao tenente.
Ele o deixou no campo.
Não o queria.
Bem, ele o quer agora.
Todos sabemos que é
um chapéu de soldado.
Todos sabemos quem o usa.
Se quer ficar com ele,
tudo bem...
...mas dê algo em troca.
Boa troca.
Aí está você.
Venha aqui, Cisco.
Parece que os dias sempre
terminam com um milagre.
Seja Deus o que for, eu o
agradeço por esse dia.
Ficar mais tempo seria inútil.
Tinhamos toda a carne
que podíamos transportar.
Caçamos durante 3 dias,
perdemos 6 pôneis...
...e só 3 homens feridos.
Nunca vira tanto bom humor,
tanta devoção à família...
tanta dedicação mútua.
A única palavra que me
ocorreu foi "harmonia".
Muitas vezes me senti só.
Mas até essa tarde...
...nunca me sentira
completamente só.
Fiz uma longa patrulha hoje.
Não há nada a relatar.
O tempo parece irrelevante
e estou aborrecido...
...e estas horas de solidão
não têm fim.
É difícil sentir entusiasmo...
...pelas minhas tarefas rotineiras.
e o Forte apresenta
sinais de negligência.
A verdade é que sinto
a falta dos meus amigos.
Lembro de todos seus rostos,
mas isso não basta.
Amanhã os visitarei.
Que mal há?
Afinal, são meus vizinhos.
Os ruidos noturnos tornaram-se
tão familiares que até confortam.
A minha vida no campo é
boa. E, em geral, estou feliz.
Os Índios sentem grande atração
por mim além da curiosidade.
Existe algo de sensato neles e
eu me sinto atraído por eles...
...de um modo mais forte do que a
minha obrigação para com o exército.
Vai pra casa!
Droga.
Vai!
Duas Meias, vai para casa!
Lobo mau!
Tinha razão. Ele é um
homem branco especial.
Devia ter um nome verdadeiro.
É outono e passo mais
tempo com meus amigos.
Deram-me uma tenda e
me sinto confortável lá.
Conversamos muito, mas Pássaro
Esperneante está frustrado.
Ele quer saber quantos
brancos mais virão.
Eu digo a ele que os brancos
apenas passarão por aqui...
mas estou dizendo
meias-verdades.
Um dia virão muitos, mas não
posso dizer isso a eles.
De Pé com Punho sabe que
estou ocultando a verdade...
mas ela não diz nada.
Guerreiros lutarão contra os
pawnees e pedi para irjunto.
Percebi que cometi um erro...
...mas não voltei atrás.
Eles são meus amigos,
e pelo que percebo...
...os
pawnees são cruéis com eles.
Espero não ter passado
meus limites.
Entrem, por favor.
Sentem-se.
Pássaro Esperneante
quer saber...
por que você quer lutar
contra os pawnees.
Eles não fizeram nada
contra você.
São inimigos dos Sioux.
Só guerreiros Sioux irão.
Diga que sou guerreiro...
...há mais
tempo que muitos de vocês.
Diga.
Ele diz que o guerreiro Sioux...
...não é como o guerreiro branco.
- Você não está preparado.
- Eu entendo...
...mas diga que não
posso aprender isso na aldeia.
Ele também pede que você...
cuide da família dele
durante sua ausência.
É uma grande honra,
o que ele Ihe pede.
Diga que ficarei muito feliz
em cuidar da família dele.
Ele agradece Dança com Lobos
por ter vindo.
Quem é Dança com Lobos?
É o nome pelo qual as pessoas...
...agora estão chamando você.
Dança com Lobos...
É verdade...
...naquele dia.
Dança com Lobos.
Como se fala?
Se quiser, continue conversando
com ele na língua dele...
Gosto de conversar com ele.
Estou aqui.
Vamos caminhar.
Cortei hoje.
Enquanto me barbeava.
- A grama cresce no campo.
- A grama cresce no campo...
- Errado.
- Errado?
- Você disse: "O fogo vive no campo".
- Eu disse?
Não...
Não ria.
Aquele homem é um guerreiro.
Outra vez.
-Aquele homem é um guerreiro.
-Ok, consegui.
Sim.
Hoo hoo, certo?
Não?
Tente isto.
Qual a palavra...
...para bonito?
Que está fazendo?
Está calor, e nós
estamos sentados à sombra.
Tenho fome.
Como está Dança com Lobos?
O que quer dizer?
Como está aprendendo?
Ele aprende depressa.
O que pensou que
eu queria dizer?
Vai buscar água, hoje?
Deixe-me ir com você.
De onde vem o seu nome?
Eu era ainda pequena...
quando vim para cá.
Colocaram-me para trabalhar.
Trabalhava duro todo dia.
Havia uma mulher...
... que não gostava de mim.
Ela me chamava de nomes
feios e às vezes ela...
...me batia?
Um dia ela me chamou...
de esses nomes feios...
com seu rosto frente ao meu...
e eu bati nela.
Eu não era grande, mas ela caiu.
Ela caiu e não se moveu.
Fiquei sobre ela com meu
punho
...e perguntei...
se alguma outra queria...
me chamar de nome feio.
Depois desse dia,
ninguém mais me perturbou.
Acho que não.
Mostre-me.
Mostre-me onde a acertou.
Por que não é casada?
- Sinto muito.
- Preciso ir.
Sinto muito.
Posso ajudá-la?
Não fala, hoje?
Não.
Algumas palavras estão erradas,
mas você aprende rápido.
O que posso dizer
para você hoje?
Quero saber sobre
De Pé com Punho.
Por que não é casada?
Ela está de luto.
Não entendo...
Não entendo "luto".
Ela chora por alguém.
Chora por quem?
Não é educado falar
dos mortos...
mas você é novo e Ihe direi.
Ela chora pelo marido.
Ele morreu há pouco tempo.
Foi assim que a
encontrou no campo.
Quanto tempo vai
durar o luto?
Pássaro Esperneante é
quem pode dizer isso.
Foi ele que a encontrou
quando era pequena.
As pessoas falam de você.
- O que falam?
- Estão orgulhosos de você...
por ensinar tão bem
Dança com Lobos.
Eu o magoei, e agora
devo falar com ele.
Você não pode.
Ele partiu essa manhã.
Amo De Pé com Punho.
Dança com Lobos.
Aposto que você pensou:
"Por que ele não escreve?"
Olá, Duas Meias.
Venha...
Vamos, você pode fazer isso.
Pode fazer isso.
Venha...
É fácil.
É fácil, Duas Meias.
Estou de luto.
Não, não podemos.
- Sim.
- Devemos ter cuidado...
Ok.
Espere!
- O que foi?
- Problemas.
Os pawnees estão vindo,
são 40 ou 50.
Os caçadores os viram,
logo estarão aqui.
Bezerro de Pedra,
eu vou com vocês.
Eles não querem cavalos,
querem sangue.
- Vão buscar as suas armas
e venham à minha tenda.
Eu irei buscá-las.
Bezerro de Pedra, espere.
Tenho armas.
Tenho muitos rifles.
- No Forte?
- Sim.
Não, o caminho é longo,
e nãopodemos dispensar homens.
Com uma arma, um
guerreiro vale por dois.
Pegue um homem
e ande rápido.
Levarei Grande Sorriso.
Chegue aqui!
Atire!
Foi difícil descrever
o que senti.
Nunca lutara assim.
Não havia objetivos
políticos secretos.
Não lutamos por terra, riqueza
ou para libertar homens.
Lutamos pelas nossas
provisões de inverno...
para proteger as vidas
de mulheres e crianças.
Bezerro de Pedra foi
uma grande perda...
mas ninguém lembrava uma
vitória melhor que essa.
Comecei a ver as batalhas
de outro modo.
Senti um orgulho
que jamais sentira.
Eu nunca soubera quem
era John Dunbar.
Talvez o nome não
significasse nada...
mas quando me acostumei
a ouvir meu nome sioux...
pela primeira vez eu soube
quem eu realmente era.
Quando éramos jovens, ele sempre
se vangloriou de como era valente...
...e que grande chefe que ele daria.
Ele pensou que eu fiquei impressionado.
enquanto caminhávamos, uma pequena manada de búfalos nos surpreendeu.
e a primeira coisa este guerreiro valente fez
foi correr para uma árvore.
ele teria se esquecido de mim...
... se ele não precisasse de minha ajuda para a escalar.
e ficamos sentados lá todo o dia
com a vaca velha circulando por baixo.
fazendo grandes ruídos
e batendo com a cabeça contra o tronco.
Aonde vai?
Temos jogos hoje.
Os jogos de Lombo
de Cavalo são bons.
Estou cansado, e Lombo de
Cavalo já me levou um rifle.
Boa noite.
Quanto tempo De Pé com Punho
ficará de luto?
Não sei.
Espero que não demore.
Aconteceu alguma coisa?
O quê?
Ela reencontrou o amor.
Por quem?
- Por quem você acha?
- Diga-me.
Dança com Lobos.
Tem certeza?
Quando os vir juntos,
você saberá.
O que os outros dizem?
Eles gostam do casal.
Ninguém ficou bravo?
Faz sentido.
Eles são brancos.
Acho que tenho
que dizer algo.
- Ela é sua filha, agora.
- Eu sei.
Relaxe, você não
pode prever tudo.
Pare com essas brincadeiras.
De Pé com Punho...
Acabou seu luto.
sente, sente.
Dizem que você se quer casar.
Com quem?
Com De Pé Com Punho.
É ela não é?
Ela está de luto.
não está mais.
Pássaro Esperneante a libertou.
ele fez isso?
o que está fazendo aqui?
Pássaro Esperneante disse-me para esperar.
você pode ter que esperar muito tempo.
Grande Sorriso diz que viu Pássaro Esperneante
montando na pradaria.
diz que ele estava falando
com ela mesma.
um curandeiro leva isso muito a sério...
... quando ele é o último a saber algo.
o que faço eu?
você é pobre e uma mulher Sioux
não é de graça.
eu não sei se você pode se casar.
eu tenho o meu cavalo...
não, isso é muito mágico.
você pensa que meu cavalo
é muito mágico, é?
Por uma mulher
espere aqui. Talvez o possamos ajudar.
Espere.
Tudo que eu faço é esperar!
A aldeia inteira estava ansiosa
para colocar um dote ao meu dispor.
A generosidade das pessoas
era surpreendente.
Quanto mais valioso o presente,
mais facilmente eles o davam.
Até as famílias mais pobres quiseram
deixar animais que eles não dispunham.
Era difícil mandá-los embora.
Manto preto era um mistério.
Não podia adivinhar o que estava pensando
e ela não deu nenhum conselho...
... nenhuma palavra de encorajamento.
Posso ter sido o centro
de uma brincadeira...
... que incluía toda a aldeia ...
... mas eu estava determinado.
Vento no Cabelo disse-me que
se os presentes tivessem ido de manhã...
... a minha oferta tinha sido aceita.
Passei uma noite sem dormir
desejando saber se tinha cometido algum erro.
Eu não tinha nenhuma idéia
qual seria a decisão de Pássaro Esperneante.
Vire-se.
Está bonito.
O homem pelo qual
ela estava de luto
era meu melhor amigo.
Eu não sabia.
Era um bom homem.
Foi difícil gostar de você.
Não sou pensador como
Pássaro Esperneante.
Sempre ficava bravo,
...pois não havia respostas.
Agora acho que ele partiu
porque você estava vindo.
É como eu entendo isso.
É um bom dia para mim.
Para mim também.
Se você quer esse homem,
pegue as mãos dele nas suas.
Eu nunca me casara.
Não sei se os noivos
sentem-se assim, mas...
Mas enquanto eu ouvia as
obrigações do marido sioux...
eu só pensava nela.
Os detalhes da sua roupa,
os contornos de seu corpo...
a luz em seus olhos...
seus pés pequenos...
Eu sabia que nosso amor
seria completo.
Você ouviu tudo
o que eu disse?
Sim.
Ótimo, leve-a para
a sua tenda.
É sua esposa.
Ótimo.
Obrigado.
Tchau.
A porta de Dança com Lobos
tem estado fechada estes dias.
Penso que está tendo problemas
para fazer um filho.
Eu penso que ele
não tem problema algum.
Se fechar-mos a chaminé,
eles com certeza sairão.
Dança com Lobos, está aí?
Hoje vou cavalgar
para um lugar longe.
Gostaria de cavalgar comigo?
É bom sair.
Sim, deve ser.
Estamos tentando
ter um filho.
Não vão esperar?
Não esperaremos.
Estive pensando que de todos
os caminhos nessa vida...
há um mais importante.
É o caminho para o
verdadeiro ser humano.
Acho que você está nele,
e é bom ver isso.
Chamamos vocês de coelhinhos.
Diz-se que todos os animais
nasceram aqui.
Que daqui eles se espalharam pelos campos
para alimentar a todos.
até nossos inimigos concordam
que este é um lugar sagrado
É silencioso aqui.
Devemos esperar
por essas pessoas.
Não, já se foram há uma semana.
Talvez mais.
Vamos dar água aos cavalos,
e vamos para casa.
Sempre me pergunta
sobre os brancos.
Sempre quer saber
quantos virão.
Virão muitos, meu amigo.
Muitos deles.
Quantos?
Como estrelas.
Estrelas?
Temo por todos os Sioux.
Devemos dizer isso
a Dez Ursos.
Os antigos donos disso...
...vieram no tempo do avô de meu avô.
No final, os expulsamos.
Depois vieram os mexicanos.
Agora não vêm mais.
No meu tempo, os texanos.
Igual a todos os outros.
Eles levam tudo, sem pedir.
Não sei se estamos preparados
para essa gente.
Mas vocês têm razão.
Eles continuarão vindo.
Quando penso nisso,
olho para o capacete.
Nossa terra é tudo o que
temos, e lutaremos por ela.
Amanhã,  desmontaremos a aldeia...
...e iremos ao
campo de inverno.
Pegou tudo do Forte?
Sim.
Não há nada para mim lá.
Isso é bom.
O diário...
De Pé, espere!
É importante...
o diário é
uma espécie de trilha.
Ele diz tudo sobre minha
vida aqui. Preciso dele.
Chega.
Não podemos
esperar por você.
Eu alcanço vocês.
Alcanço vocês.
Índios!
Pegue-o!
Não!
Fique em baixo.
Oh, Deus.
Deus.
Está tudo bem.
Aconteceu algo.
Dança com Lobos não voltou.
Ele deve ter problemas.
Leve dois bons guerreiros com
você e vá até o Forte.
- Spivey!
- Sim, sargento?
Diga ao major
que ele acordou.
Mexa-se, inútil.
Ficou com um
olho bem roxo...
não ficou?
O major está vindo.
Bom...
Ele fala inglês?
Não sei, senhor.
Você fala inglês?
Fala inglês?
Fale!
Eu falo inglês.
Quem é você?
Tenente John J. Dunbar.
Esse é o meu posto.
Por que está vestido assim?
Cheguei ao Forte Hays em abril,
mas não havia ninguém.
Você tem provas?
Meu diário, no quarto.
Minhas ordens estão lá.
Ali está toda a informação.
Spivey, você e Edwards
foram os primeiros a chegar.
Encontraram algum diário?
Não achamos nada, senhor.
Onde está o Edwards?
Está lá fora.
Ele também não achou nada.
Alguém encontre o Edwards.
Virou índio, não é?
Não é?
Como disse que era
seu nome?
Dunbar.
D-u-n-b-a-r. John.
Você disse que era um oficial?
- Deus. Leu as minhas ordens?
- Não.
Estão no meu diário.
Não há ordens.
Não há diário.
Porque está sem uniforme?
Eu tive que me descontrair.
- Sargento, tome conta dele.
- Sim, senhor.
Vamos.
- É um homem branco.
- Não parece branco para mim.
- Diz que é um soldado.
- Um oficial.
- Saudamos ou damos um tiro?
Olhe para a frente.
Para a frente!
Não atire nele!
Pegue ele!
Por que está sem uniforme?
Por que o exércio está aqui?
- É o tenente quem faz as perguntas.
- Bauer.
Nossa missão é prender...
prender índios hostis,
recuperar bens roubados...
e resgatar brancos capturados.
- Não são hostis.
- Nós julgaremos isso.
Se nos guiar por esses campos,
...a sua conduta será reavaliada.
- Que conduta?
- Com o devido respeito...
A sua condição de traidor
pode mudar...
...se decidir colaborar com o
exército dos EUA.
Não há nada
para vocês aqui.
Está disposto a cooperar?
Fale!
Sou Dança com Lobos.
- O que é isso?
Não tenho nada a Ihes dizer.
Não são dignos de conversa.
Sargento, forme um grupo
e leve-o ao rio.
- Deixe-o limpar o rosto.
- Sim, Sr.
Você não, Spivey.
Tenente.
O Major o chama.
Spivey...
Spivey.
Você tem papel?
- O que tem com isso?
- Dê-me um pouco.
- Você sabe ler?
Não, não sei. Qual é a diferença?
eu não sei, mas você
também não sabe. Dê-me.
- Dê-me!
- Está bem, espere.
Bauer!
Ei, saia de perto de mim!
Coma, índio. Coma.
Filho da mãe...
Está bem.
Vai ficar mais faminto. Apenas isso.
Mas não importa.
Mandarão você de volta
ao Forte Hays.
E quando chegar lá,
eles vão enforcá-lo.
Deixe-o, vamos.
Deixe-o.
Spivey, o que é aquilo?
Parece estar nos seguindo.
Vou acertá-lo.
Você errou.
- Não atire, é a minha vez.
- Eu o vi primeiro!
- Para baixo!
- Que idiota!
Ele nem se mexe!
- Esperem, é a minha vez!
- Atire!
Mate-o, está parado!
Atire!
Jesus Cristo!
Merda!
Bauer, Tire-o
de cima de mim!
Ele podia tê-lo matado.
Vou lhe dar.
Sente-se, maldito seja!
Acertei!
Tiro certeiro, caras!
Filho da mãe!
Levante-se!
Vou matá-lo, levante-se!
- Spivey!
- Vamos, levante-se! Vamos!
O quê?
Pare de bater nele
ou prenderei você.
Voltem aqui!
Maldito seja!
Boo.
Está limpo atrás das árvores?
Vamos.
Não vejo ninguém.
Índios!
Não.
Dança com Lobos
anda quieto.
Seu coração está triste?
Matar os soldados no rio...
foi uma coisa boa.
Não me importei em matá-los.
Mas os soldados agora me
odeiam, como a nenhum outro.
Eles acham que
sou um traidor.
Vão me caçar.
E quando me
acharem, acharão vocês.
Acho que seria sábio
mudar a aldeia agora.
Deixarei a tribo.
Falarei com quem ouve.
Cale-se, está ferindo
os meus ouvidos.
Deixem-nos a sós.
Você é o único branco
que conheci.
Penso muito em você,
mais do que imagina.
Mas acho que você
está enganado.
O homem que procuram
não existe mais.
Agora só há um Sioux,
chamado Dança com Lobos.
Vamos fumar um pouco.
Com Dez Ursos era sempre
mais um pouco.
Com ele, tudo tinha um fim.
Ele queria que eu ficasse.
Mas eu estava certo...
de que eu seria o pretexto
para que o exército os encontrasse.
Insisti para que
se mudassem...
mas no final ele apenas sorriu
e falou de prazeres simples.
Ele me disse que na sua idade,
um bom fogo é melhor que nada.
Dez Ursos era um
homem extraordinário.
Não tem nada a dizer?
O que posso Ihe dizer?
O que estiver pensando.
Você tomou a decisão.
Meu lugar é com você.
Irei aonde você for.
Não está com medo?
Não.
Eu disse a Dez Ursos
que vamos após a neve.
Contou a todos?
Não.
Está tudo bem.
Você...
Terminou seu cachimbo?
Bom cachimbo.
Como...
...se fuma nele?
Eu nunca fumei nele.
Fizemos muitos progressos...
...você e eu.
Nunca me esquecerei de você.
Dança com Lobos!
Eu sou Vento no Cabelo!
Não vê que sou seu amigo?
Percebe que sempre
serei seu amigo?
Dança com Lobos!
Percebe que sempre
serei seu amigo?
Dança com Lobos!
Sargento!
Por aqui, agora!
Treze anos mais tarde, com
seus lares devastados, seus búfalos aniquilados,
o último grupo de Sioux livres
entregou-se às autoridades brancas.
no Forte Robinson, Nebraska.
A grande cultura dos cavalos das planícies
acabou e a fronteira americana
logo passou para a História.