DUAS EQUIPES DO CARALHO
APRESENTAM...
UM FILME
DE UM MANÉ QUALQUER AÍ
ESTRELANDO
UM PERFEITO IDIOTA
UMA GAROTA GOSTOSA
UM VILÃO BRITÂNICO
UM ALÍVIO CÔMICO
UMA ADOLESCENTE
CHEIA DE ATITUDE
UM PERSONAGEM
FEITO EM CGI
UMA PARTICIPAÇÃO
SEM SIGNIFICADO
LEGENDADO
POR UM MONTE DE NERD DOIDO
REVISADO
POR DOIS VELHOS GAGÁS
PRODUZIDO
POR BABACÕES
ESCRITO PELOS VERDADEIROS
HERÓIS DA BAGAÇA
DIRIGIDO
POR UM QUALQUER MUITO BEM PAGO
OI, EU SOU DEADPOOL
Tô meio solitário
aqui atrás.
Ajuda aí...
Tenho que manter minhas mãos
no volante.
Com licença!
- Dopinder.
- Pool... Dead.
Da hora!
- Cheiroso, não?
- Não o Devaneio Narciso.
A garota.
Sim, Gita.
Ela é muito bonita.
Ela teria sido
uma bela esposa para mim.
Mas...
O coração de Gita foi roubado
pelo meu primo, Bandu.
Ele é tão sem honra
quanto é atraente.
Dopinder, acho que há uma razão
para eu estar neste táxi hoje.
Sim, o senhor ligou, lembra?
Não, meu amigo marrom magrelo.
Amor...
É algo bonito.
Quando se acha, o mundo inteiro
parece Devaneio Narciso.
Então você tem
que segurar o amor.
Bem forte!
E nunca soltar.
Não cometa os mesmos erros
que eu cometi, sacou?
- Certo.
- Ou então o mundo todo...
terá cheiro de Wilza Carla,
depois de uma ioga quente.
Senhor, como cheira
a Srta. Wilza Carla?
Como dois vagabundos fodendo
usando sapatos cheios de mijo.
Dá para falar muito, Dopinder.
O ponto é que é ruim.
Entendi.
Por que o uniforme vermelho
extravagante, Sr. Pool?
Porque é dia de Natal,
Dopinder...
e estou no encalço de alguém
da minha lista de malvados.
Estive esperando,
1 ano, 3 semanas, 6 dias e...
14 minutos para fazê-lo corrigir
o que ele fez comigo.
E o que ele lhe fez, Sr. Pool?
Esta porra aqui...
Eles não se decepcionarão.
É melhor que não!
E quanto ao embarque
do próximo mês?
Não haverá um.
Não é o único
com uma guerra para ganhar.
Não vai rolar.
Veja bem,
tivemos essa pequena...
interrupção na nossa
cadeia de fornecimento.
Agradecemos a sua paciência.
Certo...
Vamos entregar na íntegra
no mês seguinte.
Prazer negociar com você.
Mutante fodido!
Porra! Esqueci a minha bolsa
com a munição!
- Vamos voltar?
- Não dá tempo.
Foda-se!
Eu cuido disso.
9, 10, 11, 12 balas.
Vai assim mesmo.
Bem aqui!
Deu $27,50.
Nunca trago a carteira
quando trabalho.
- Estraga a costura do uniforme.
- Sei.
Mas que tal...
um toca aqui bacana?
Tudo bem.
Feliz Natal!
E uma festiva terça-feira
de abril para você, Pool!
Olá!
Eu sei, tá?
Que saco eu tive que acariciar
para ter o meu próprio filme?
Não posso lhes dizer,
mas rima com "Polverine".
E deixe-me lhes dizer...
Ele tem um belo par
de vilões macios lá embaixo!
De qualquer maneira,
tenho lugares para ir.
Um rosto para corrigir.
E...
Bandidos para matar.
Esforço máximo.
Batida de pica!
Caríssimo!
Couro corintiano!
Estou procurando por Francis!
Viram esse cara?
O tempo...
Empurra-empurra!
Eu nunca digo isso,
mas não engula.
Caralho!
Será que deixei
o fogão ligado?
Agora,
notícias de última hora...
Um engavetamento
acabou em tiroteio...
na via expressa
nesta manhã.
O engarrafamento manteve
a polícia de fora.
O conselho aos moradores
é que fiquem em suas casas.
O agressor parece estar armado,
ser perigoso, e veste um...
Uniforme vermelho.
Deadpool!
Megassônico! Venha!
Temos uma missão.
Colossus, espere.
Dei ao Deadpool todas as chances
para se juntar a nós.
Mas ele prefere agir
como uma criança.
Uma criança
fortemente armada.
Quando ele vai crescer e ver
os benefícios de ser um X-Man?
Os colantes combinando?
Uma casa que vive explodindo?
Por favor. Casa explodindo
constrói caracteres.
Você tomou café da manhã,
certo?
O café da manhã é a refeição
mais importante do dia.
Tome. Barra de proteínas.
Bom para os ossos.
Deadpool pode tentar
quebrar os seus.
Ei!
Peraí!
Devem estar se perguntando
sobre o uniforme vermelho?
É para que os vilões
não me vejam sangrando.
Esse cara pegou a ideia.
Ele está usando calça marrom.
Beleza! Só tenho 12 balas,
então terão que partilhar!
Vamos contar regressivamente!
Merda!
Filho da puta!
Dez! Merda!
Nove! Porra!
Oito! Merda-fodida!
Deadpool mau.
Sete. Deadpool bom!
Alguém não está contando.
Seis!
"Me gusta. Cinco."
Quatro.
Peguei você!
Caceta!
Bem no olho do cú!
Três, dois! Estúpido!
Valeu a pena.
Hoje eu bato umazinha.
Francis! Francis!
Que merda sem tamanho!
Onde está você, Francis?
Você não é o Francis!
Sério?
Arregaçando as mangas?
Provavelmente está pensando:
"Meu namorado disse
que era um filme de herói,
mas aquele cara de vermelho
fez espetinho do outro cara."
Bem, talvez eu seja super.
Mas não sou nada herói.
Enfim, tecnicamente,
isso é assassinato.
Mas assim começam
as melhores histórias de amor.
E é exatamente o que isso é:
uma história de amor.
E para contá-la direito,
temos quer ir...
para antes de eu apertar
meu traseiro neste colante.
Olha só,
ajuda se falar devagar?
Eu... não pedi... a pizza.
Aqui é 7348 Redledge Drive?
Você é o Sr. Merchant?
O Sr. Merchant que não pediu
a porra da pizza!
- Quem pediu?
- Eu pedi!
Abacaxi e azeitona?
Docinha e salgadinha!
Quem é você, porra?!
O que faz na minha casa?!
- A borda está crocante?
- Deus, espero que não.
Não se mexa.
É sobre o jogo de pôquer?
Eu disse a Howie...
- Certo. Leve o que quiser.
- Obrigado!
Senhor,
antes de fazer algo com ele...
importa-se de me dar
uma bela gorjeta?
- É Jeremy, não é? Wade Wilson.
- Isso.
Esse foi o toca-aqui
para não-gorjeta, Jer.
Não estou aqui por ele.
Estou aqui por você.
Escapei por pouco agora!
Não, ainda não acabei
com você.
Precisa pegar leve
na purpurina.
É um jeans, não um lustre.
P.S.: Ficarei com a carteira.
Você deu para mim.
Posso ficar com minha...
Eu vou atirar
na porra do seu gato.
Não entendi,
não tenho um gato.
Então de quem é
a caixa de areia que caguei?
Enfim...
Diga-me uma coisa. Que situação
não melhora com pizza?
Você conhece
uma Megan Orflosky?
Acertei? Orflovsky?
Ovlosky?
Ótimo.
Porque ela conhece você.
Jeremy...
Pertenço a um grupo de caras
que aceita dinheiro
para bater nos outros.
E a Megan,
não tem dinheiro,
mas para sorte dela,
tenho um ponto fraco.
- Eu sou...
- Um stalker.
Ameaças machucam, Jer.
Mas não tanto
quanto aço serrado.
Então fique longe da Megan.
Beleza?
Sim, senhor.
- Então terminamos.
- Espere, terminamos?
Totalmente.
Devia ter visto sua cara!
Fiquei imóvel,
estava apavorado.
Ponto fraco, lembra-se?
Se olhar para ela de novo...
aprenderá da pior maneira
que tenho pontos duros também.
Isso pegou mal.
Ou não?!
Megan.
Tá livre do Jeremy.
Ele sente muito.
Nem fodendo.
Devia ter trazido meus patins.
Pra mostrar como se faz.
Por isso é que pegamos o trampo.
Mas em geral é pela grana.
Ei. Acha que pode foder
o meu padrasto?
Se eu esfregar a cara dele
no asfalto, é porque mereceu.
Ei, espere.
- Você é o meu herói.
- Não, não, não. Isso não sou.
Não. Nunca serei.
- Vá se foder, Wade.
- Sou só um cara mau...
que é pago para foder
caras piores.
Bem-vindo à Irmã Margaret.
É como uma feira
para mercenários.
Pense em nós
como fadas do dente fodidas,
exceto que arrancamos os dentes
e pegamos o dinheiro.
É melhor que nunca vejamos
seu nome em um cartão dourado.
Buck.
Ei, Liefeld.
- Oi, Wade!
- Wade Wilson.
Padroeiro dos Lamentáveis.
- O que posso fazer por você?
- Eu adoraria um boquete.
- Deus, eu também.
- A bebida. Com creme.
Mas primeiro...
Não aceitarei dinheiro de babá,
faça com que vá para a Srta...
- Orlovsky?
- Ela.
Tem certeza.
Para um mercenário
você é bem bonzinho.
Aposto que aliviou
para o garoto, também.
Ele não é mau.
Só um pouco stalker.
Eu era pior na idade dele,
viajando para lugares exóticos,
Bagdá, Mogadíscio,
Jacksonville...
Conhecendo gente nova.
E daí matando-as.
Sim, vi seu instagram.
O que as forças especiais
faziam em Jacksonville?
Isso é confidencial.
Eles têm ótimos restaurantes!
Certo, kahlua, baileys
e chantilly.
E eu lhe pagaria um boquete.
Eu...
- Por que me faz fazer isso?
- Kelly, Kelly, Kelly, Kelly...
Leve isso ali ao Buck
e diga que é do Booth.
- Preliminares.
- Lembre-me o que isso fará?
Eu não pego os merdas,
só os perturbo.
O que você quer?
- Um brinde a sua saúde.
- Vai se foder.
É um banco novo.
Fica na bosta do chão.
Certo, mexa-se.
Buck, vá descansar.
Ele ainda está respirando.
Ninguém vence hoje.
Bela tentativa, Wade.
Você me pegou. Escolhi o Booth
no "Deadpool".
- Quem você escolheu?
- Então, Wade, sobre isso...
Não, você não apostou
na minha morte?
Apostou na minha morte.
Filho da puta, você é
o pior amigo do mundo.
Bem, você se fodeu,
vou viver até os 102.
E então morrer
na cidade de Detroit.
Desculpe, eu só queria
ganhar dinheiro.
- Eu nunca ganho nada.
- Tanto faz.
Mercenários,
bebidas por minha conta!
Nacional, nada importado.
Nossa, nossa, gato...
Tem certeza
que vai gastar tudo?
Apertado.
- Vanessa.
- Wade.
O que um belo lugar como você
faz em uma mulher assim?
Eu comeria essa.
Buck, é melhor se desculpar
antes... sim, disto.
Diga as palavras mágicas,
Gandalf gordo.
- Sinto muito.
- Respire pelo nariz.
Eu não tenho um filtro
entre meu cérebro e minha...
Tá, hakuna as matatas dele.
Ele sente muito.
Saia daqui.
Vai lançar um feitiço.
Ei.
Tire a mão da mercadoria.
Mercadoria, então você...
- Trepa por grana?
- Sim.
- Infância dura?
- Mais dura que a sua.
Papai vazou
antes de eu nascer.
Papai vazou antes
de eu ser concebido.
Já apagaram
um cigarro na sua pele?
- Onde mais você apagaria?
- Eu fui molestada.
- Eu também, tio.
- Tios, eles revezaram.
Vi meu aniversário
pela fechadura do armário...
- que era...
- O seu quarto.
Sortudo, eu dormia
na caixa da lavadora de pratos.
Tinham uma lavadora?
Eu nem dormia,
era sempre mordaça,
mistura de bolo
e pornô de palhaço.
Quem faria isso?
Com sorte você.
Mais tarde?
O que consigo com 275 pratas
e...
um cupom de desconto
de iogurte?
Gato, 48 minutos
do caralho que quiser.
E uma sobremesa light.
Ela pôs em sua boca
um cupom de desconto?
É hora de colocar
as bolas nos buracos.
- Disse o que eu quisesse.
- Entendi.
Você ama bolas,
pelo jeito mais que vaginas.
Difícil essa.
Só quero conhecer
você de verdade.
Não o curto objeto sexual
bidimensional de Hollywood.
Bolas nos buracos.
Prepare-se para perder feio.
- Mostre para mim, grandão.
- Certo.
- Buraco quente.
Um anel edição limitada...
de Voltron:
Defensor do Universo.
Certo, aqui está.
Eu tive isso por um tempo.
- E eu vou levar a borracha.
- Tudo bem.
Você é agora o protetor
orgulhoso do planeta Arus.
E você pode apagar coisas,
escritas a lápis.
- Madame.
- Odeio dizer...
mas seus 48 minutos acabaram.
Quantos minutos
a mais consigo com isso?
Para saber, 5 mini robôs leão
juntam-se e formam um gigante.
5 mini robôs leão?
3 minutos.
Fechado. O que fazemos
com os outros 2:37?
Ficamos abraçados?
- Quanto tempo pode fazer isso?
- O ano todo?
Feliz Dia dos Namorados.
- Feliz Ano Novo Chinês.
- Ano do cachorro.
Relaxe... e Feliz
Dia Internacional da Mulher.
Não, não, não.
Feliz Páscoa.
- Wade!
- Foi mal, Feliz Halloween!
Feliz Ação de Graças.
Eu amo você.
Se sua perna esquerda
é a Ação de Graças...
e a direita é o Natal...
Posso visitá-la
entre os feriados?
Esse casaco é horrível!
- Vermelho fica bem em você.
- É a sua cor.
A minha é o vermelho
em seus olhos.
- Olha, estive pensando.
- Sério?
- Porque somos tão bom juntos.
- Por quê?
Sua loucura é igual a minha,
muito.
Somos como 2 peças
de quebra-cabeças.
Com aquelas curvas bizarras.
- Junta as duas e vê a figura.
- Certo.
Wade... tem algo
que quero perguntar a você.
Mas só porque você
nunca me perguntou.
Você...
- Enfia tudo...
- Casa comigo?
Brincadeirinha?
- Onde escondeu isso?
- Em lugar nenhum.
Devia valer o salário de 1 mês,
então...
- Está falando sério...
- Sim.
Essa fala é minha.
- Amo você, Wade Wilson.
- Você devia... Então é...
- Sim!
- Isso!
Estou me sentindo
uma menininha.
E se eu nunca largar de você?
Você gruda nas minhas costas
como Yoda na do Luke.
- Piadas de Star Wars.
- Império Contra Ataca!
Meu Deus, é como se eu tivesse
feito você num computador.
Perfeito.
Pausa pro banheiro.
Balance, isso.
É o seguinte:
A vida é uma série de merdas
com alguns rápidos
comerciais felizes.
Este era o maior comercial
de todos.
Então que tal voltar
a programação normal?
- Mas que porra...
- Meu Deus, Wade!
Você está brincando.
Não está.
Acho que está brincando.
As pessoas reagem ao câncer
de formas diferentes.
Temos algumas opções
que podemos considerar.
Estão desenvolvendo
remédios todos os dias.
O que fazemos? Tem de haver
algo que podemos fazer.
Meu tio Ivan foi diagnosticado
com câncer na tireoide,
e tinha várias novas drogas
na Alemanha...
Vanessa já tinha pensado
no plano A, B, até o Z.
Eu? Estava memorizando
os detalhes do rosto dela.
Como se fosse
a primeira vez que o visse.
- Ou a última.
- Sr. Wilson.
Sr. Wilson?
Pense nisso com calma.
Não devemos fazer as coisas
sem pensar.
Se eu fosse um cuzão gordo
chamado Francis...
onde eu me esconderia?
A multidão vai a loucura
quando o novato Wade W. Wilson
de Regina, Saskatchewan,
está prestes a chutar.
Ele está em uma boa posição.
E é por isso que "Regina"
rima com "diversão".
Senhoras e senhores,
o que estão presenciando...
é uma bela
de uma vingança!
Vai com tudo para cima dele.
Lá vai!
Isso está levando os esportes
a um novo nível.
Está bonito, Francis.
Descansado.
Parece que está lançando
e não recebendo.
Tá se lembrando de algo?
Não?
Que tal agora?
O filha da puta
do Wade Wilson.
Olá, lindo.
Parece que fui mordido
por um sharpei radioativo.
E de quem é a culpa, Francis?
Está na hora de desfazer
o que fez comigo.
Devia me agradecer.
Pelo jeito,
deixei você imortal.
Estou com inveja.
Mas não vale a pena
viver essa vida, não?
Vou fazer com você
o que Limp Bizkit...
fez com a música
na década de 90.
Pai?
Acho que podemos concordar
que a merda se espalhou...
de um jeito colossal.
Mas talvez não "a" pior.
Este é meu item mais valioso.
- Wham?
- Não. Wham!
"Make It Big" fez
com que George e Andy
ganhassem
o ponto de exclamação.
Então eu devo sorrir
e acompanhá-lo até a porta?
É como a limpeza da primavera.
Só que a primavera é a morte.
Se eu ganhasse uma moeda
por cada vez...
que bati uma
para Bernadette Peters.
Parece que você ganhou.
A Bernadette não vai partir,
pois você também não vai.
Beba.
Tem razão. Tenho câncer
no fígado, pulmão...
na próstata e cérebro.
Não preciso deles.
Seu lugar é aqui.
Cercado por Voltron,
sua Bernadette e eu.
Escuta. Nós dois sabemos
que câncer é um show de merda.
Tipo, o Yakov Smirnoff...
fazendo a abertura
para o Spin Doctors...
na feira rural de Iowa.
Uma merda.
E de jeito nenhum,
vou levar você...
para esse show.
Quero se lembre de mim.
Não do fantasma do eu passado.
Quero lembrar de nós.
Juro por Deus
que acho você na outra vida.
E vou tocar Careless Whisper
no lado de fora de sua janela.
Wham!
Ninguém vai tocar
porra nenhuma, valeu?
Podemos enfrentar isso.
Além disso,
acabei de perceber algo...
Você ganhou.
Sua vida é muito mais fodida
que a minha.
- Amo você.
- Sei.
Wade.
Fuinha.
Parece precisar de um boquete
e uma chuveirada.
A higiene manda tomar
uma banho primeiro.
- Que tal 3 shots de patrão?
- Ou... Que tal...
Triticum aestivum?
Grama de trigo.
Boa para o sistema imunológico.
Jesus Cristo.
Tá parecendo a Vanessa.
Saca só.
Ela arrumou estes folhetos
informativos de clínicas.
Com certeza aprovadas
pelo Min. da Saúde.
Chechênia? Não é pra lá
que se vai para pegar câncer?
Tem uma na China
e no México.
Sabe como é que eles dizem
"câncer" em espanhol?
Não.
El câncer.
Eu podia ter adivinhado.
Tão parecendo felizes aqui.
Posso ficar com ela?
Para me lembrar de vocês.
E parece apaixonado.
Acho que vou ganhar o Deadpool.
Agora que você vai... morrer.
- Tragicamente. Por câncer.
- Entendi, Fuinha. Valeu.
Aquele cara ali
está procurando você.
Aquele sinistrão.
Sei lá, pode desenvolver
a trama.
- E aí, Booth.
- Wade.
Sr. Wilson.
Como posso ajudá-lo?
Além de atrair crianças
para dentro de uma van?
Soube que tem câncer terminal.
Alerta de stalker.
É o meu trabalho.
Recrutamento.
Sinto muito por estar passando
por algo tão difícil.
Você é um lutador.
Forças Especiais.
41 mortes confirmadas.
Uma a cada 7 semanas.
Mesma frequência
que se corta o cabelo.
Para tirar o gosto ruim.
É difícil esquecer
que sou tão...
impressionante.
E agora passa seus dias
ajudando os menos favorecidos.
As pessoas mudam.
O que quer?
Represento uma organização
que talvez possa lhe ajudar.
E seu eu lhe dissesse
que podemos curar seu câncer.
E ainda mais, dar a você...
habilidades que muitos homens
nem sonham.
Eu diria que parece
um daqueles infomerciais.
Mas não um dos legais,
tipo os da Polishop.
Tá mais pros da Faca Ginsu.
O mundo precisa
de soldados extraordinários.
Não só o tornaremos melhor.
Faremos você melhor
que o melhor.
Um super-herói.
Olha, Agente Smith...
tentei ser herói
e não deu muito certo.
Se eu ligar o foda-se,
eu procuro você.
Merda.
Estamos perto de uma escola,
então talvez você devesse...
Sabe.
Ele paga a bebida dele.
O que ele disse?
O que foi?
Ei. Desculpe.
Tive um pesadelo
com Liam Neeson
Tentei sequestrar a filha dele
e ele não aceitou muito bem.
Fizeram 3 filmes assim.
Uma hora você se pergunta:
Será que ele não é um bom pai?
A pior parte do câncer não é
o que ele faz com você.
Mas sim com as pessoas
que você ama.
Sei lá se aquele cara podia
salvar a minha vida.
Mas eu sabia
como salvar a dela.
Não é isso
o que super-heróis fazem?
Tá legal.
Prós e contras
desse lance de super-herói.
Vantagem: eles podem foder
um montão de rabos.
Descontos em lavanderias.
Contratos em filmes lucrativos.
Tanto os de origem,
quanto os com grande elenco.
Contra: são um bando
de puxa-sacos do professor.
- Sabe que posso ouvir você.
- Não estava falando com você.
- Estava falando com eles.
- Fique onde está.
Você já foi avisado,
Deadpool.
Isso é um uso inconsequente
e vergonhoso dos seus poderes.
Você dois virão com a gente.
Ouça, Colossus, não tenho tempo
pra essa babaquice de mocinho.
E você é a...
Míssil Adolescente Megassônico.
Míssil Adolescente...
Que porra é essa?!
É o nome mais legal
que já inventaram!
Mas e aí, você é tipo
a ajudante dele?
Não, aprendiz.
Deixe-me adivinhar, os X-Men
não mencionaram isso?
- Esse trabalho de merda?
- Sua merda?
Finja não estar aqui,
Míssil Adolescente Megassônico.
Podemos trocar de nomes?
- Podemos ir embora?
- "Vejam! Sou uma adolescente!"
"Queria estar em qualquer lugar
menos aqui."
"Sou do tipo de ficar
muito tempo em silêncio,
seguido por comentários maldosos
e mais silêncio."
Então, o que vai ser?
Ficar em silêncio
ou fazer comentários maldosos?
Vai lá.
Me deixou
em um beco sem saída.
Não podemos permitir isso,
Deadpool.
- Por favor, venha calmamente.
- Seu chupador de bola cromado!
- Isso não é gentil.
- Vai mesmo me foder aqui?
Acredite em mim.
Aquele cabeça de rola ali
já sabia que isso ia acontecer.
Ele é do mal total!
Além disso,
ninguém vai se machucar.
Aquele cara já estava lá
quando eu cheguei.
Wade, você é melhor
que isso.
Junte-se a nós,
use seus poderes para o bem.
- Pensa rápido!
- Seja um super-herói!
Ouça, o dia que decidir virar
um babaca que combate crime,
que divide o quarto
com outros perdedores...
na mansão da Terra do Nunca
de um velho careca estranho...
e que parece
um caralho de líder de seita...
Nesse dia...
Mando pra você
uma solicitação de amizade.
Mas até lá,
vou fazer o que eu vim fazer.
Ou isso,
ou enfio a porrada em você!
- Wade...
- Ei.
- Boca fechada, Sinead!
- Ei, Babaca-Pool!
E espero que esteja vendo...
Bem lamentável.
Já chega!
Canadá!
- Isso não é bom.
- Wade, por favor.
Soco nas bolas!
Coitada da sua esposa.
Você realmente devia parar.
Todos os dinossauros
temem o T-Rex.
Prometo que vai piorar
pro seu lado, grandão.
Isso é constrangedor.
Por favor, fique deitado.
Soube do concurso de porrada
do homem de uma perna só?
- Você tem um botão de desligar?
- Tenho, perto da próstata.
- Ou é o botão de ligar?
- Já chega!
Vamos falar com o Professor.
McAvoy ou Stewart?
Essas linhas do tempo
são tão confusas...
Vivo ou morto,
você vem comigo.
Você irá se recuperar, Wade.
Sempre se recupera.
Já viram o filme "127 Horas"?
Alerta de spoiler!
Meu Deus.
Nojento.
Bem na cara.
Está aí, Deus?
Sou eu, a Margaret.
Poço, conheça o fundo.
Quando a sua vida
tá totalmente fodida,
geralmente é por causa
de uma grande decisão errada.
Aquela que mandou você
para a Merdolândia.
Isso, bem,
essa foi a minha.
Sr. Wilson.
Nada me deixa mais feliz
que a mudança de outra pessoa.
Finalmente ligou o "foda-se."
Só prometa agir certo comigo.
Para que eu aja certo
por outra pessoa.
Claro.
E por favor, não me façam
um super-uniforme verde.
Ou animado!
Esse lugar parece
bem higiênico.
Meu primeiro pedido
é que aqueçam minhas mãos.
E Jesus!
Uma mesa mais quente.
Acho que devíamos combinar
uma palavra de segurança.
Acho que "caldo de feijão."
Calma!
Não é meio forte
para uma mulher?
Você é um traveco?
Qual é a dos fósforos?
Vício em sexo oral?
É fã do Stallone?
Paciência, Anjo.
Tudo em seu tempo.
Está aqui para o serviço
de quarto, ou o quê?
Mais um falador.
Só ansioso
pelo meu primeiro dia aqui.
Cale a porra da boca.
Sr. Wilson, me chamo Ajax.
Eu gerencio este lugar.
Meus discursos de boas-vindas
tendem a ter eufemismos, como:
"talvez doa um pouco," ou
"talvez cause desconforto."
Mas serei claro.
Este lugar não é subsidiado
pelo governo.
É uma instituição privada
que torna negações como você...
em homens de...
Habilidades extraordinárias.
Mas se acha que os poderes
vêm sem dor...
Está errado.
Estou injetando esse soro
que ativa qualquer gene mutante
que haja no seu DNA.
Para que funcione,
temos que sujeitar você ao...
estresse máximo.
Já deve ter ouvido...
"Para se fazer um omelete,
quebre alguns ovos."
Estou prestes a machucar você,
Wade.
Eu já fui paciente daqui
uma vez.
O tratamento afeta cada um
de forma diferente.
Tornou a Anjo
extraordinariamente forte.
No meu caso...
melhorou meus reflexos,
e também fritou meus nervos,
assim não sinto mais dor.
E de fato...
não sinto mais nada.
Obrigado, obrigado.
Tem algo nos seus dentes.
Bem ali no meio, só...
Uma raspa de alface
ou algo parecido.
Está me incomodando
há um tempão.
Fiz você olhar!
Ei, Ajax é seu nome verdadeiro?
Porque parece inventado.
Qual é o de verdade?
Kevin? Bruce? Scott?
Mitch? Rickster?
Seria Rowan Atkinson?
Brinque à vontade.
Algo que jamais sobrevive aqui
é o senso de humor.
- Isso é o que veremos.
- Presumo que sim.
Ele é todo seu.
Qual é?
Vai me deixar sozinho aqui
a versão feia da Ronda Rousey?
É assim que vai funcionar.
Adrenalina age como catalisador
para o soro, então...
Precisaremos fazer você sofrer.
Se tiver sorte, seus genes
mutantes se ativarão...
e se manifestarão
de forma espetacular.
Se não tiver, bem...
precisaremos continuar
ferindo você.
De formas novas e diferentes.
Cada uma mais dolorosa
que a última.
Até você finalmente
sofrer a mutação...
Ou morrer.
O que fazer antes de morrer?
Como uma lista
do foda-se.
Eu gostaria de acender
um baseado na tocha Olímpica.
Passe pra mim logo depois.
Não posso esquecer:
Saltar de paraquedas pelado...
com as meninas do time
de basquete do Sacramento.
Qualquer coisa na minha lista
incluiria nudez em público.
Por fim, soltar um peidão
na cara da Meredith Baxter.
Não, cheirar o peido
de Meredith Baxter.
Fazer panquecas de banana...
Para meus filhos.
Vanessa...
Eu quero ver a Vanessa.
Adorável. Não sei quanto
aos outros, mas...
estou emocionado.
- Só estamos zoando.
- Não, tudo bem.
Eu incentivo as distrações.
Não queremos que desista
de nós agora, certo?
Não aceite merda nenhuma dele,
Cunningham.
Quão durão ele pode ser...
Com um nome como Francis?
Francis?
É o nome verdadeiro dele.
Ele pegou Ajax
do desinfetante.
F, R, A, N, C, I...
Ops!
Afanei a etiqueta de lavanderia
de seu jaleco.
Para sua informação...
talvez eu consiga pra você
um super-desconto.
Você é incansavelmente
irritante.
Obrigado.
Nunca ouvi essa antes.
Por que não nos faz um favor
e cala a porra da sua boca?
Ou costurarei
a sua boca fechada.
Eu não faria isso
se eu fosse você.
Vê? O problema com tortura
contínua é que...
você não tem como
ir além daquilo.
É isso que você pensa?
Se isso não destravar
a sua mutação, então...
Nada destravará.
Vamos reduzir a concentração
de oxigênio no ar...
até o ponto exato
em que se sinta sufocando.
Suas ondas cerebrais diminuem.
Estará perto de desmaiar.
Daí aumentaremos o oxigênio.
Se seus batimentos caírem...
indicando
que voltou a respirar,
reduziremos novamente.
E é aí que o deixaremos.
Bem aí.
Eu achava que vocês
fossem cuzões antes...
Sabe o mais engraçado
nisso tudo?
Ainda acha que o estamos
tornando um super-herói.
Você?
Um dispensado sem honra?
Um viciado em prostitutas?
Você não é nada.
Um segredinho, Wade...
Esse trabalho não cria
super-heróis.
Nós criamos super-escravos.
Vamos colocá-lo
uma coleira de controle...
e leiloá-lo
pela melhor oferta.
E é isso que obrigarão
você a fazer:
Aterrorizar cidadãos.
Matar combatentes da liberdade.
Talvez só cortar a grama.
Porra!
O que há de errado com você?!
Jamais voltará para casa
depois disso.
Agora, mostre alguma coragem.
Espera. Espera.
Sério, agora tem mesmo
alguma coisa no seu dente.
Aproveite seu final de semana.
Final de semana?
Qual é? Fim de semana?
Eu disse que era
uma história de amor?
Não. É um filme de terror.
Puta que pariu!
Parece que alguém não vai ser
mais o rei do baile.
O que você fez comigo?!
Aumentei seus níveis
de estresse o bastante
para disparar uma mutação.
Seu sádico do caralho!
Eu curei você, Wade.
Suas células mutantes
podem curar qualquer coisa.
Estão atacando seu câncer
mais rápido do que cresce.
Sim, já vi antes
efeitos colaterais parecidos.
Eu os consegui curar.
Mas onde está a graça nisso?
Agora vou prender você aí
novamente, Wade.
Não porque eu precise.
Porque eu quero.
Adeus. Vá em frente.
Você já está cheirando a merda.
Filho da puta...
Está tudo bem.
Tudo bem.
Acho que merecemos essa.
Cai fora daqui.
Vai, se manda.
Pergunta rápida:
Qual o meu nome?
Foi o que pensei.
Desculpe, Francis.
Meus lábios estão selados.
Você não quer me matar.
Sou o único que pode consertar
sua cara feia!
Qual o meu nome?
Wade...
Eu não apenas consegui
a cura para "el câncer".
Consegui a cura
para "el tudo".
Mas há apenas uma coisa
que realmente importava.
Sem chances.
Não farei a vida dela
tão feia quanto a minha.
Qual é, Wade?
Não pode ser tão ruim.
O caralho!
Sou um monstro por dentro.
- Pertenço a porra de um circo!
- Wade, Vanessa ama você.
Ela não liga para como...
Nossa!
- Gosta do que vê?
- Não.
Você parece um abacate
que fodeu um abacate idoso.
- É.
- Brutalmente. Sexo com ódio.
Havia algo de errado
na relação...
e só acharam essa catarse
sem violência.
E o único que pode consertar
esta merda...
é o babaca britânico
da fábrica de mutantes.
E ele... Sumiu!
Precisa
tentar consertar isso...
pois agora você só tem
uma opção:
Com certeza.
- Achar Francis.
- Estrelar filmes de terror.
- O quê?
- Estrelar seu filme de terror.
Você surgiu da foda
de Freddy Krueger
com o mapa topográfico
de Utah.
Eis o que realmente farei:
Perseguirei os capangas
até entregarem o Francis,
e o forçarei a consertar isto,
vou atirar no crânio dele
e depois foder o buraco
no cérebro.
Não quero ver
nem pensar nisso de novo.
Mas o idiota pensa
que você está morto, certo?
- Sim.
- Ótimo.
- Continue assim.
- Tipo... Usar uma máscara?
Sim. Uma máscara bem opaca.
O tempo todo.
Sinto muito.
Você está assustador.
- Seu rosto é um pesadelo.
- Tipo um testículo com dentes.
Você vai morrer sozinho.
Se você pudesse morrer.
De preferência.
Para o bem dos outros.
Já chega.
Agora só precisa de um traje
e de um nome.
Como Wade, o Piadista.
Ou Horripilante.
Sr. Nuncamorre.
- Merda.
- O quê?
Apostei tudo em você
e agora nunca ganharei o...
Deadpool.
DEADPOOL
Capitão Deadpool.
- Não. Só Deadpool. Sim.
- Deadpool.
À você, Sr. Pool.
Deadpool.
Parece uma franquia do caralho.
Agora essa merda
vai ficar louca!
Onde está o Francis?!
Onde está o Francis?
Corre, sabe que vou lhe caçar!
Todo vilão, vou emburacar!
Vingança!
Ela distribuirei!
Sou sexy pra caralho!
Mas meu rosto cobrirei!
Água gaseificada e limão
para o sangue.
Ou use vermelho.
Idiota.
- Capitão Deadpool
- Não, só Deadpool.
Mercenário Tagarela.
Não posso morrer.
Tive o pé na cova e voltei.
Tente me matar e reviverei.
Meto uma bala nas suas fuças
e uma risada darei.
Não me faça perguntar
duas vezes.
Onde está o Francis?
Ele me fez perguntar
duas vezes.
A máscara abafa minha voz?
Vou levar você para escola
usando facas e armas.
Deadpool.
Onde está o Francis?
Onde está o Francis, porra?!
Está prestes a ser morto
por um nivelador de gelo!
Onde está o Francis?
- Não, por favor...
- Meu Deus. Desculpe-me.
Pequena aranha-macaco!
Onde está o Francis?!
Isso é confuso!
É machismo bater em você?
É mais ainda não bater
em você?
A linha é muito tênue.
Onde está Francesca?
Diga-me onde seu chefe está!
Ou você morrerá!
Em 5 minutos!
Não hesite em ligar.
É bom ver você,
engomadinho.
Eu fico com a arma.
Carregada.
41 mortes confirmadas.
Agora são 89,
prestes a ser 90.
Sr. Wilson?
- Você está bem vivo.
- Só pelo lado de fora!
- Isso não terminará...
- Não terminará bem para você.
- Onde está seu chefe?
- Vou dizer exatamente...
Você vai me contar.
Mas, antes...
É melhor você parar
de olhar isso.
Esse porquinho foi para...
Obrigado, Agente Smith.
Táxi!
Entre!
É um ótimo dia para passear.
E todos sabemos
como isso terminou.
Você não deveria ver isto.
Pronto.
Tudo explicado.
Sinto muito
por sangrar no seu lixo!
Água gaseificada e limão
para o sangue.
Não se pode controlar
alguns tipos de raiva.
Como quando seu plano perfeito
termina com o cara errado...
sendo desmembrado!
Dito isso...
Para curar as feridas,
não há lugar como o lar.
Eu divido o lar
com alguém que eu encontrei.
Aquela velha cega
da lavanderia. Al.
Como sinto falta da cocaína.
Ela.
Quebra da 4ª parede dentro
de outra quebra de 4ª parede!
É como se fossem...
16 paredes!
Ela é como se fosse o Robin
do meu Batman.
Exceto por ela ser uma velha.
E negra. E cega.
E acho que ela está
apaixonada por mim.
Peraí.
Acho que o Robin
ama o Batman também.
Al?
Bom dia, dorminhoca.
Tá um cheiro de calcinha
de senhora velha aqui.
Sim, sou velha.
Eu uso calcinha.
Mas não é uma senhora.
Nossa, é tão confortável.
Ponto positivo de ser cega:
nunca vi você de Crocs.
- O meu sapato de punheta?
- Sim, eu sei.
Ponto negativo de ser cega:
ouço tudo neste duplex.
- Vai pastar.
- Gelol?
Sim.
Gelol vai servir.
Como está aquela cômoda?
Móveis da IKEA
não se montam sozinhos.
Se você está dizendo.
Eu até gosto do Kullen.
É uma evolução do Hurdal.
Por favor.
Tudo é melhor que o Hurdal.
Teria comprado um Hemnes
ou um Trysil e não o Hurdal.
Não, eu não fiquei excitado
até ver o Kullen.
- A ruela, por favor.
- Agora? Brincadeira.
- Sei que já faz décadas.
- Você se surpreenderia.
Que nojento.
Queria nunca ter ouvido falar
daquele classificado.
O anúncio dizia:
"Busco colega de quarto, cega.
Deve ser boa com as mãos."
Ou eu deveria montar a IKEA
e você pagar o aluguel?
Por que está sendo
tão babaca?
Vamos recapitular.
O chupa rola
que me transformou nisto...
escapou de minhas mãos hoje.
Mão.
Pegá-lo era minha chance
de ser bonito,
recuperar minha ex gostosa
e impedir que isso aconteça
com outra pessoa.
Então, sim...
O dia foi tão divertido
quanto um pinto pequeno.
#PeideiESaí.
Descobri quem é nosso amigo
de traje vermelho.
A porra do Wade Wilson.
Eu também usaria uma máscara
se tivesse um rosto daqueles.
Se ao menos eu me curasse
como ele.
Ainda assim...
Vamos acabar
com o sofrimento dele.
Do nosso jeito.
Certo. E quando ele se curar?
Não irá.
Se não houver o que curar.
Sabe, é engraçado.
Quase sinto falta daquele puto.
Gosto do desafio.
Mas ele é ruim pros negócios.
Vamos achá-lo.
Tylenol noturno?
Pode enfiar isso
onde enfiou o Gelol.
Achei o remédio que tomei
quando arranquei meu siso...
e estou orbitando
a porra de Saturno agora.
Mas aprecio o gesto.
Estou louca?
Ou sua mão é muito pequena?
Mais ou menos do tamanho
de um garfo da KFC.
Entendo porque você está puto.
Mas seu humor não vai melhorar
até encontrar essa mulher...
e contar como se sente.
O que vivo dizendo,
Sra. McGoo?
Ela não iria me querer.
Se pudesse me ver, entenderia.
- Aparência não é tudo.
- É sim!
Já ouviu o David Beckham
falando?
Parece que chupou rola
com uma lata de hélio.
Acha que Ryan Reynolds
chegou tão longe atuando?
- O amor é cego, Wade.
- Não...
Você é cega.
Então você só vai ficar aí
e choramingar?
Não, vou esperar minha mão
chegar na puberdade
e vou pra cima
com um novo plano de Natal.
Neste meio tempo.
Talvez queira sair daqui.
Aposto que minha pica
vai ficar enorme nesta mão.
Vai, vai, vai, vai, vai...
E o doutor diz, a má notícia é
que não tem muito tempo.
O cara diz: quanto tempo?
O doutor diz, 5.
O cara diz, 5 o quê?
O doutor diz, 4, 3, 2...
Posso ajudá-las, senhoritas?
Esperamos que sim.
Ouvi que pode me dizer
onde está, um amigo meu.
Chamado Wade Wilson.
Sinto muito,
nunca ouvi esse nome.
Ei, você não deveria
vir para trás do bar.
- Já vi esta garota.
- Deve ser a Vanessa.
Já ouvi muito de você.
Querida, olhe em volta.
Este não é o melhor lugar
para fazer algo assim.
Calma, Anjo.
Ponha o baixinho no chão.
- Temos tudo que precisamos.
- Tem certeza?
Quer algumas roupas
que não sejam monocromáticas?
Há uma exibição à meia-noite
de Blade II.
Obrigado por me apoiarem,
caras.
Wade, temos um problema fodido,
e por nós, quero dizer você.
Caralho! Não acredito nisso.
Existe uma palavra para:
meio-com-medo, meio-com-raiva?
Sim, "Medraiva", eu acho.
Já decidiu o que vai
dizer a ela?
- Foda-me!
- Melhor não começar assim.
Ei, chegando no palco,
agora...
Aplausos para Castidade!
Ou como eu a chamo:
Ironia.
Temos que achá-la
antes dos manés.
Como sabe que ela está aqui?
Porque tô sempre
stalkeando a gostosa.
Toda vez que a vejo,
é como se fosse a primeira vez.
Especialmente, deste ângulo.
Você não compra amor, mas
pode alugá-los por 3 minutos.
Seu fracote filho da puta!
Qual é!
Se liga, não é sobre você,
é sobre a Vanessa.
Aqui vamos nós.
Esforço máximo.
Vanessa!
Tem alguém lá atrás
perguntando de você.
Algo como...
um velho namorado?
Sabia que era você.
Por causa das curvas bizarras.
Como um quebra-cabeça.
Agradeça ao Wade Wilson
por isto.
- Ei, para onde ela foi?
- Lá pra atrás. Vai lá, tigre.
Filho... da puta!
- Wade, Wade, Wade...
- Buceta! Chocolate!
- Vai tomá no cú!
- Fala comigo.
- Porra!
- Ou pode bater nisto.
Isso. Isso. Ei. Ei.
Isso mesmo. Certo. Ei?
- Wade? Tá legal.
- Caralho!
- Uou! Uou!
- Relaxe, relaxe. Tá.
Vou matar o filho da puta!
Ache, ache,
ou vou ficar puto.
Aqui, é a Vanessa.
Não, espera, é o Francis.
- Ele quer que o encontre.
- O que é isso?
Este é o emoji de merda.
O cocô com sorriso e olhos.
Achei por muito tempo
que fosse iogurte de chocolate.
- Preciso de armas.
- Tá, quais?
- Preciso de todas as armas!
- Certo, valeu.
O MAIS SEXY DO MUNDO
São cerca de 3.000 tiros.
E sabemos o que faço com 12.
Ei, cuidado aí, Ray Charles,
a gente tá na mira.
Eu ia passar a noite
montando o Bjursta...
- mas isso me interessou.
- Já disse pra você!
Vamos ficar com o Orbach
não com o Bjursta!
- Aceita ou se manda, porra!
- Merda.
- São todas as armas do lugar.
- Não, não, qual é. Cadê?
- Para baixo, baixo, baixo.
- Vai se foder.
Calibre 25. Gostei.
Wade...
Eu iria com você, mas...
Eu não quero.
Ei, ouça, Al...
Se eu nunca mais
ver você...
quero que saiba
que amo muito você.
E também, que há...
cerca de 116 quilos de cocaína,
enterrado no seu apartamento.
Ao lado da cura da cegueira.
Boa sorte.
Quer ficar chapada?
Coloque-a ali.
Pode destapar.
Obrigada, pinto pequeno.
Digo, você mesmo.
Boca grande também.
Você e o Wade.
Pegaram a garota errada,
seus idiotas.
Meu antigo namorado
está morto.
Sabe, também achei.
Mas ele continua voltando.
Como uma barata,
só que mais feio.
Eu posso não sentir dor,
mas ele sente.
Vamos ver como ele luta
com sua vida em jogo.
Ripley! De "Alien 3"!
Vai se fuder, seu velho.
Risada forçada!
Para disfarçar a dor.
Vá chamar o Bola de Prata.
Vão sair para almoçar?
Vai de vale tíquete?
Como se houvesse algo errado
em economizar uma graninha.
Não. Sabe aquele cara mau
que deixaram fugir?
Ele pegou minha namorada.
E vocês me ajudarão
a salvá-la.
Wade?
É você?
Sim, sou eu, o Deadpool.
E tenho uma oferta
que não pode recusar.
Vou esperar ali fora, tá?
Casa grande.
É engraçado só ver vocês dois.
É como se o estúdio não pôde
pagar os outros X-Man.
E por isso que acho...
que o filme Cocoon
é pura pornografia.
Quem trouxe o Lustradinho?
Lustrado, mas mortal.
Meu amigo do pênis cromado ali,
concordou em me ajudar.
Em troca, eu consideraria
em me juntar à boy-band dele.
Não é uma boy-banda!
Claro, não é não.
E então, teve sorte
em reconquistar Gita?
Eu tentei me segurar, Sr. Pool,
mas...
Bandu é mais malandro
e bonito do que eu.
Bem, eu acho que você
é bem bonitinho.
- Dopinder?
- Oi?
O que foi isso?
Isso foi...
Bandu... no porta-malas?
Ban-quem?
Meu rival romântico, Bandu.
Está amarrado no porta-malas.
Estou fazendo
como você disse, DP.
Planejo estripá-lo e jogar
o resto na porta da Gita.
Eu não falei
para ele fazer isso!
Absolutamente não!
Ele se perdeu na tradução!
Dopinder, não é assim...
que recuperará Gita.
(Estou muito orgulhoso.)
Solte Bandu gentilmente.
(Mate-o).
E daí, recupere o amor da Gita.
Do jeito antigo.
Com seu charme masculino.
(Sequestre-a).
Ele está morto.
Presumo que vou ganhar
um toque?
Pra você?
Com dez dedos!
Certo, pessoal, vamos até lá
fazer a diferença.
(Sabe o que fazer).
Arrebenta os caras,
Menino Pool.
Hora de fazer
as porras das chimichangas.
Não é sempre
que um cara estraga seu rosto,
desafia sua sanidade,
pega sua namorada...
e faz parte de 4 dos 5
piores momentos da sua vida.
Vamos dizer que...
Está começando
a parecer o Natal.
Onde está a bolsa das armas?
Bandu.
Deixe uma mensagem.
Tenha um bom dia.
Puta que pariu!
Vamos fazer do jeito antigo.
Com duas espadas.
E esforço máximo.
Solta o som.
Wade Wilson!
Qual é o meu nome?
Ah, eu vou soletrar
para você.
- Vai lá.
- Aterrissagem super-heróica.
Ela vai fazer uma!
Saca só!
Aterrissagem super-heróica!
Sabe, na verdade é ruim
para os joelhos.
Totalmente inútil,
mas todos fazem.
Você é uma moça amável,
mas vou esperar o Francis.
É por isso que eu o trouxe.
Prefiro não bater
em mulheres...
Então, por favor...
Digo, por isso
que eu a trouxe?
Ah, não.
Termina seu tuíte.
Dá um segundo pra gente.
Aí está.
Bota hashtag.
Vá pegá-la, tigresa.
Tô com pena do cara
que vai tirar o cabaço dela...
no dia do baile.
Certo, então.
Fogo!
Arrebenta aquela puta,
porra!
- Olha o palavreado, por favor.
- Vá chupar um pau!
Olha pro lado, criança.
Olha pro lado!
Esperem, esperem!
Cessar fogo!
Amigos, ei. Ei.
Vocês só trabalham
para aquele peido de merda.
Então darei a chance
de baixarem as armas...
em troca de preferencialmente,
possivelmente...
Um tratamento mais amável.
Valeu!
"Comando para Matar"!
Bolada na cara!
- Bob?
- Wade?
Deus,
não vejo você desde...
- Jacksonville.
- Lá no TGIFridays.
Mas que coisa.
Meu Deus.
Vem cá, mano.
Como estão as crianças?
Bem?
E Gail, ainda faz aquela
caçarola de atum?
É muito boa,
mas da última vez...
Seu seio... esquerdo.
Você é bonita.
Que amável.
Obrigada.
Ele também faz recadinhos
para você?
Que romântico.
Não se preocupe, amor.
Estou indo.
Fogo!
Pula aí.
O filho da puta deveria
ter usado as calças marrons.
Estava certo, moça.
Vermelho é minha cor.
Wade?
Não se preocupe, bebê.
Vou tirar você
dessa merda de caixa.
Que ótima maneira de entrar
na sua cabeça.
Você nunca saiu.
Mas você sim, cuzão!
Respire fundo, querida.
Não...
Escolha ruim de palavras.
Espero que não sinta dor
em nenhum nervo.
Pois vou procurar até o último!
Soube que você regenera
seu corpo, Wade.
Quando eu acabar,
não vai ter o que regenerar.
Boa!
É, essa foi boa!
Vamos dançar.
E com "dançar", me refiro
a tentar matar um ao outro.
Ótimo. Punhos.
Até parece seu último
sábado à noite.
Aguenta aí, querida.
- Wade!
- Vou salvar você.
Tenho um plano,
mas você não vai gostar.
Porra, porra, porra!
Não se preocupe!
Estou no controle de tudo!
Caralho.
Esforço máximo!
Obrigada.
Vá com calma.
Meu Deus!
Isso foi muito foda...
Estou sem palavras.
Eu e você...
Estamos prestes a consertar
esta cara de cú!
O quê?
Você é um idiota do caralho.
Achou mesmo que havia
uma cura...
para isto?
- O quê?
- Você me escutou.
Não, não!
Então, quer dizer...
Que depois de tudo isso,
não pode me curar?
Parece ainda mais estúpido
quando você fala.
Tipo o idiota que admite
que não pode fazer...
a única coisa
que o está mantendo vivo?
Últimas palavras?
- Qual o meu nome?
- Quem se importa, porra!
Wade!
- Quatro ou cinco momentos.
- Como é?
Quatro ou cinco momentos,
isso é tudo que precisa.
- Para quê?
- Para ser um herói.
Todos acham que é
um trabalho em tempo integral.
Que se acorda e escova
os dentes como herói.
Que se vai para o trabalho
como herói.
Não é verdade.
Em toda uma vida, só há
quatro ou cinco momentos
que realmente importam.
Momentos que oferecem
a você uma escolha.
De fazer um sacrifício,
corrigir uma falha.
Salvar um amigo.
Poupar um inimigo.
Nesses momentos,
tudo mais não importa.
É o jeito que o mundo nos vê.
O jeito que nós...
Por quê?!
Você não parava de falar!
Claro. Vou ficar preso
neste rosto de puta velha.
Mas pelo menos
o corno manso se fudeu.
Se usar
roupas de super-herói...
significa poupar psicopatas...
talvez eu não seja feito
para usá-las.
Nem todo mundo
é perfeito como você.
- Só prometa...
- Tá. Tá. Tá.
Vou ficar ligado
nos próximos...
quatro momentos.
Merda.
Agora,
se me dão licença...
Sou só um garoto...
que está prestes a ficar
na frente duma garota
e dizer a ela...
O que vou dizer a ela,
porra?!
Bem,
é melhor pensar em algo.
Nem posso dizer a você...
Mereço isso. E isso.
Não, não. Talvez não aí.
Comece a falar.
Desculpa.
Desculpa por tudo.
Desculpa por partir.
Desculpa por não
ter vindo mais cedo.
- Tem sido anos difíceis.
- Difíceis?
Vivo em uma boca de fumo.
Com uma família de doze...
Dormimos de conchinha
para ter calor.
Todos brigam pela Noelle,
é a mais gorda.
Não há nada
que não dividimos.
Espaço no chão,
fio dental...
Até camisinhas.
Então você mora
em uma casa?
Devia ter vindo
encontrar você antes.
Mas o cara sob esta máscara
não é o mesmo que se lembra.
Você fez esta máscara?
E esta aqui.
Caso a outra caísse.
É tipo esparadrapo.
Puxa de uma vez.
Espera, espera.
Tem certeza?
Tenho.
Após um período de adaptação
e muitas bebidas...
Este seria um rosto...
Que eu estaria feliz
em beijar.
Também não sou o mesmo
sob essa roupa.
Super-pênis.
Cuidado com a língua, Wade.
Há jovens presentes.
O que ainda fazem aqui?
Deem o fora,
vão fazer algo de útil.
Você, vai ser o irmão
mais velho de alguém.
Mande o Fera parar de cagar
no meu gramado. E você...
Brasília Amarela,
nada se compara a você.
Sinead O'Connor, 1990.
Foi mal.
Está tudo bem.
Você é legal.
Puta que pariu!
Isso não foi maldoso.
Estou orgulhoso de você.
Ainda vamos fazer de você
um X-Man, Wade.
Por um segundo,
pareceu que nós éramos...
três mini-robôs leão se unindo
para formar um super-robô.
- Isso é estúpido.
- Isso.
E agora, o momento
que todos estavam esperando.
Venha aqui.
Wham!
Como eu prometi.
Viu? Não se precisa
ser um super-herói...
para conseguir a garota.
A garota certa despertará
o herói em você.
Agora, vamos finalizar
essa tomada aberta.
Aqui vamos nós...
Muito bem.
Não vai ser a única coisa
a ser aberta essa noite.
Quem não ama um final feliz?
Até a próxima!
Eis seu amigão da vizinhança,
o Menino-Pool cantando...
I'm never gonna dance again
The way I danced with you
Legendas:
@helder1965 | @JBarra_ | Dres
Caio | Mullr | MisterNauta
Legendas:
Matvix | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Junio_Tk2 | Michael
Revisão:
lhenrique | Tozz
Vocês ainda estão aqui.
Acabou! Vão pra casa!
Estão esperando um teaser
de "Deadpool 2"?
Não temos tanto
dinheiro assim.
Estão esperando aparecer
o Sam Jackson?
Tapa-olho? Todo de couro?
Vão embora.
Mas posso contar
um segredo.
Na sequência,
vamos ter o Cable.
Um personagem maravilhoso.
Braço biônico, viaja no tempo.
Não sabemos quem contratar.
Pode ser qualquer um que
seja alto com cabelo branco.
Mel Gibson, Dolph Lundgren,
Keira Knightley.
Ela faz sucesso, quem sabe?
Enfim, segredo.
E não deixe seu lixo aí.
Isso é coisa de imbecil.
Vão!
Chick chick chicka.