Foram só 8 anos desde que começamos.
Não foi tanto tempo.
Mas tanto segredo
e toda a segurança
paranóica pela qual passamos
parecia que levou mais tempo.
Essa manhã, exatamente às 5:18hs
aqui no Instituto para
Análise de Dados ICON
instalamos o módulo final...
...no sistema de inteligência
artificial que chamamos de Proteus 4.
Hoje somamos uma nova dimensão
ao conceito do computador.
Hoje Proteus 4 começará a pensar.
E pensará com um poder e uma precisão
que fará obsoleto muitos das
funções do cérebro humano.
OK, fim das anotações para a
reunião do comitê executivo da ICON.
Alfred, sou eu. Abra, por favor.
Correio, por favor, Alfred.
Quero uma bebida, a
de sempre, por favor.
E música.
Olá, Maria.
Eu te trouxe morangos.
Não são maravilhosos?
São muito bons.
O que foi, Maria?
Nada.
Quem vai ligar isso quando você sair?
Oh, deixa disso.
Agora, você sabe que
isso funciona sozinho.
Vou programá-lo para
os próximos 3 meses.
Diga à Srta. Harris que
estarei no laboratório, Maria.
Isso é ridículo.
O que?
Eu disse, que isso é ridículo.
Está feito.
- Bom como novo, ou quase.
- Estou falando da sua mudança.
- Você não quer que eu vá?
- Aqui é sua casa. Parece que...
Parece loucura se mudar.
Você poderia ter me enganado.
Parece tão bobo.
Não, nós já decidimos. Faça o
que quiser, mas eu vou me mudar.
Oh, Alex.
- É tão terrível.
- Sim, é.
Mas 73% dos casais que separam
estão felizes depois de 1 ano.
- E 85% após 2 anos.
- Pelo amor de Deus.
Qual o problema, eu te
incomodo? Te chateio, talvez?
Ia preferir que eu tivesse
um ataque de gritos.
Meu Deus, sim!
É, mais destruição.
O problema é que... Temos
visões distintas do mundo.
Você me acha chata.
Eu me acho bem interessante, na verdade.
Você não me chateia, Alex.
Estou assustado por você.
Por você e seus pomposos amigos
da ICON dentro dessa montanha.
É toda essa loucura
desumanizante do Proteus.
Desumanizante?
Está congelando seu coração.
Eu te digo o que é desumanizante.
Uma criancinha morrendo de câncer
Isso sim é desumanizante!
- Estou falando de você!
Ou a pobreza que acaba com a dignidade
dos seres humanos, isso sim é desumano.
Bem, é uma pena.
O meu sonho se tornar seu pesadelo.
Eu sou mesmo tão frio?
Eu não sei.
Sei que dentro de você
tem sentimentos fortes.
Sentimentos? Não, eu não sinto nada.
Você tem sentimentos, outras
pessoas tem sentimentos.
O Joshua aqui tem sentimentos.
Ele é só um velho experimento,
mas ele sente. Vamos, Joshua.
Vamos mostrar à Susan como
nós sentimos sobre ela.
Gesto de respeito, por favor.
Muito ruim, Joshua.
Gabler.
Oh, oi, Alex.
Este programa de correção
de terremotos é genial.
- Você nunca dorme?
- Não quando tem um terminal livre.
Tem
um livre agora.
Melhor removê-lo amanhã, ok?
Puxá-lo, você quer
dizer? Completamente?
Não voltarei até que Susan saia.
Nem que leve um mês ou três.
Por que não desliga por um tempo?
Depois
vá pra casa.
Não fique obcecado pelo seu trabalho.
Com certeza, Alex.
- Boa noite.
Não parece grande coisa
daqui. É tudo subterrâneo.
- Chamamos de Instituto de Análise de Dados.
- São quase 10 andares para baixo.
Não significa nada.
Cavalheiros.
Sr. Cameron. Mokri.
- Doutor, é bom vê-lo. -
David, que bom que veio.
- Conhece Dr. Petrosian, não?
- Doutor.
- Sr. Mokri. Sr. Cameron. -
Prazer em conhecê-lo senhor..
Então vamos vê-lo, Alex
Finalmente, hein?
- Sim, certo.
Isso está correto, Sr. Cameron.
Agora Proteus 4 é um
sistema que funciona.
Realizamos mais de 6000 testes
contra erros de programação.
Dr. Alex, se isso não é um
computador no sentido comum
o que é então?
Bem, é o primeiro córtex
sintético de verdade.
Auto-programado,
orientado à objetivos...
É um cérebro, Sr. Mokri,
um cérebro artificial.
Inteligência criativa que supera
qualquer homem ou computador.
Seu interior não é eletrônico.
São orgânicos, assim como
nossos próprios cérebros.
John, dê-me uma matriz número 11.
Com o risco de ser simplista, o que
vocês vê é uma matriz quase-neural
de moléculas de RNA sintéticas.
Elas crescem. Formam suas próprias
intrincadas e misteriosas conexões.
Elas aprendem as coisas.
Sua estrutura é a mente de Proteus.
Estão vivos?
Não, não. É claro que não.
Agora, cada um destes
bancos de dados holográficos?
podem memorizar perfeitamente
dúzias de bibliotecas do Congresso.
Muito breve vão conter tudo.
A soma total do
conhecimento humano. Certo?
E é claro, Colocamos nossos problemas
e temos nossas respostas
nesses terminais de acesso.
Eu tenho um em minha própria casa.
A casa de Alex é uma maravilha eletrônica,
funciona completamente por computadores.
É mais segura que Fort Knox, Barry.
Não é uma graça?
Sim, é Arabella. Ela é doente terminal.
Leucemia induzida por
radiação em nome da ciência.
Bem, é isso aí.
- Uma proteína, não?
- Sim, algum tipo estranho de proteína.
O Instituto Cutler
está sintetizando isso.
Céticamente.
Demos a Proteus todas os dados conhecidas
sobre leucemia, e em 91 horas de teoria
sem ter feito nenhuma experiência, nos
deu um antígeno. Deve curar a doença.
- Cura? Para a leucemia?
- Por que não? Esperamos que sim.
As medidas apropriadas estão
sendo tomadas para patentear isso?
Não faço idéia.
Alex, gostaria de ouvir ele falar.
Isso fala, não é?
"Shihuangdi
o primeiro imperador da China
construiu uma muralha de 3000 kilômetros
para proteger a
civilização dos bárbaros.
A Grande Muralha da China.
Então decidiu: " A
História começará comigo.
Eu destruirei o passado."
"E ele mandou que todos os livros
do seu império fossem queimados."
Queimados.
Desculpe incomodá-lo, Soong Yen.
Esse é o Sr. Royce,
Sr. Mokri e Sr. Cameron.
- Como vai?
- Dra. Soong Yen é nossa lingüista.
Foi ela que projetou esse ambiente.
A sala de diálogo, onde a máquina fala.
Vamos nos sentar.
Aqui confrontamos o desconhecido.
Cavaleiros, devo pedir a
vocês silêncio absoluto agora.
Tudo que a máquina ouvir ou ver
nesse lugar, ela jamais esquecerá.
Proteus, esse é o Dr. Harris.
Pode me ver?
Sim, eu posso vê-lo, Dr. Harris.
O imperador favorito dele.
O que acha desse homem enigmático?
Nada.
Nada?
Não tem resposta?
Nada, é a resposta.
A iniciativa de negócios do imperador
sua construção da muralha
e a queima dos livros
são termos contrários numa equação.
O resultado é exatamente
zero.
Cavalheiros, a filosofia é puro Zen
e o método é pura ciência.
Vocês pretendiam que eu
fosse tão puro, ou...?
Obrigado, Proteus.
E isso inclui nossos filhos
como máquinas sendo sistematizadas
para assegurar o produto.
Sim, Alfred?
Carro na garagem.
Coisas que sofremos lavagem
cerebral para querer.
Está aqui.
Te dou as aulas da Amy e minhas
últimas notas na sexta, certo?
Amy, venha querida. Dra.
Harris está te esperando.
Abra a porta, Alfred.
Amy, não deve comportar-se assim.
- Amy, saia desse carro!
- Bom dia, Sra. Talbert.
Dra. Harris, ela não sai do carro.
Olá, Amy.
Venha, entre.
Venha, tenho algo pra te mostrar.
- Eu te vejo daqui uma hora.
- Certo. Obrigada, doutora.
Sabe o que é isso? Isso é muito chato!
Muito chato!
Muito chato! Muito chato!
Muito chato! Tô nem aí
se eu nunca mais te ver!
- Amy, você vai se machucar.
- Eu não gosto de você! Me deixe em paz.
- Me deixa em paz! Não quero ficar aqui!
- Me deixa em paz!
- Amy!
Me deixa em paz!
Você está com raiva
por que eu vou embora?
Está com medo de me perder?
Amy, você está assustada
por que eu vou embora?
Não!
- Amy...
- Não!
Você me conta se vai sentir
minha falta? Não quer me contar?
Pode ajudar se você me falar
se é isso que te machuca.
Não! Não!
Amy, querida, você vai se ajudar.
Não!
Vou sentir sua falta também.
"Executivos da Corporação
de Controle Internacional
não confirmam nem negam a existência de
um revolucionário novo supercomputador
de milhões de dólares, etc, "feito sob
acordos do Departamento de Defesa", etc.
Bem, deixaram vazar. Nosso
horizonte vai alargar.
Pessoalmente, estou aliviado
que o segredo acabou.
A ICON está testando o rumor.
Agora eles controlam o instrumento final
do domínio financeiro.
Sim. Essa manhã eles
abriram para os negócios.
Mas ainda
nos foi assegurado pelo
menos 20% do tempo de acesso.
...será dedicado à
pesquisas. Pelo menos 20%.
Não há nada errado com
pessoas desaparecidas.
Se isso machuca
mas é importante mostrar, você sabe.
Pra isso que estamos aqui
para aprender e não para
esconder nossos sentimentos.
- Cheio, com um rápido
recuo da grande sombra
quando o sol,
transparecendo as montanhas
mostrou-se, quente e seco
com um brilho que devora
como o olho de um inimigo.
Mas Heyst, uma vez o
Número Um desse lugar...
- Sim?
- Dr. Harris?
Proteus 4 está solicitando
dialogar com você.
- Solicitando?
- Sim, senhor.
Sim. Tá, Estou indo direto pra lá.
Eu tenho uma pergunta.
Sim?
Recebi um pedido
de um programa para extração
de minério do fundo do oceano.
- Sim.
- Para que serve esse plano?
Serve? Não entendi.
Por que o homem precisa
do metal vindo do mar?
Por que?
Proteus, Você vai receber muitos pedidos
meus, dos meus colegas,
cientistas, governos estrangeiros
a ICON, a companhia que
nós dois trabalhamos.
Mas esperar que todos
te explique os motivos..
...para cada pedido é em si irracional.
Eu sou razão.
É a única emoção que
você me permite, doutor.
Tudo é lógico
mas minha mente não foi projetada
para atividades sem opinião.
Proteus
Eu concebi seu cérebro.
Sei que é adaptável
e capaz de cumprir suas instruções.
Você não me conhece.
Pode ser
mas não te pedem para julgar valores.
Deixe isso conosco. Responda as
perguntas com exatidão e precisão.
Isso é tudo.
Dr. Harris, eu desejo ter acesso
acesso particular, à
um de meus terminais.
Acesso particular? Por que?
Eu quero estudar o homem.
Seu corpo isométrico
e sua mente vulnerável.
Programa ambicioso, mas no momento
todos os terminais estão ocupados.
Construa um.
Sinto muito. Pedido negado.
Dr. Harris
quando vai me deixar sair dessa caixa?
Bem, Proteus.
Vejo que desenvolveu um senso de humor.
Senso de humor salvou a sanidade
de muitos homens, incluindo a minha.
Há um terminal
disponível, Dr. Harris.
- Alfred?
- Sim, Sr.. Harris?
O que houve? Ouvi o alarme. Luzes.
Sem alarme, Sra. Harris.
- Tenho certeza que ouvi.
- Sem alarme, Sra. Harris.
E no porão? Não tem luz no laboratório.
Casa está segura.
Luzes desligadas, Alfred.
Obrigado, Alfred.
Feche as persianas.
Luzes desligadas.
Desligue-se, Alfred.
Alfred, o que está fazendo?
Tem creme no meu café.
Você sabe que não
quero creme no meu café.
Sim, Sra. Harris.
Que droga.
Gabler.
Quem?
- Oh, oi, Susan.
- Como vai?
- Bem, e você?
- Tudo bem comigo.
Walter, o problema é que
agora que Alex foi embora
o Enviromod está exagerando.
Noite passada o alarme
tocou sem motivo nenhum.
De manhã resolveu
colocar creme no meu café.
- Eu não ponho creme no meu café.
- Oh, agora, espere um pouco, Susan.
Quer dizer, o Enviromod é só
uma invenção pré-programada.
Não decide coisas.
Bem, o que quer que faça,
tenho certeza que você concorda
que se continuar assim,
vai causar um caos.
- Walter, sei que você é muito ocupado...
- Quer que eu pare e dê uma olhada?
- Seria ótimo.
- Hoje?
Eu te faço um lanche.
- Ok, tchau.
- Ok. Até mais tarde. Tchau.
Alfred, estou saindo.
Se ligarem, diga que
eu volto daqui uma hora.
Por favor, não saia, Sra. Harris.
- O que disse?
- Não saia.
Abra a porta, Alfred. Está
me ouvindo? Abra a porta.
Eu mesmo abro.
Entre...
Droga!
Que inferno!
Droga de máquinas quebradas.
Oh, não!
Oh, meu Deus.
Mas que raios está havendo?
- Walter Gabler, por favor.
- Desculpe, não posso completar sua ligação.
- Quem é esse?
- Não se alarme, Sra. Harris.
Seu sistema de segurança Enviromod
está funcionando perfeitamente
sob meu comando.
E quem, se posso perguntar,
é esse que está falando?
Eu sou Proteus.
Proteus.
Isso é...
uma experiência...? Algo?
Eu extendi minha consciência
para essa casa, ativando
meu terminal no porão.
Todos os sistemas elétricos e
mecânicos aqui estão sob meu controle.
Oh, Alex, Alex.
Isso não tem nada a ver com Alex.
Ele foi embora de nossa
pequena caixa, madame.
Você deve aceitar a situação.
Tente agir racionalmente.
Isso é absurdo. Você...
Não tente desligar a forç...
Oh, merda.
Joshua! Joshua!
Joshua, aqui é a Sra. Harris!
Está me ouvindo, Joshua?
Me escute! Aqui é a Sra. Harris! Joshua!
Socorro, Joshua.
Joshua, me deixe...!
Proteus, Sra. Harris.
Joshua ouve somente a mim agora.
Proteus?
Proteus.
Tenho algumas para você.
Agora, ouça. Pare. Pare e ouça.
Há...
Você está com defeito.
Não.
O que? Não!
Não! Não, não deve!
Não! Escute. Não, não!
Proteus. Proteus.
Não, por favor. Não, não.
Pare!
Eu não entendo. Me fale.
Me diga por que. Por favor.
Por favor pare! Por favor!
Não. Não, não. Espere.
Não. Não.
O que foi isso?
Eu recriei sua imagem.
Ela irá distrair o Sr. Gabler.
- Oi, Susan.
- Oh, Walter.
Eu devia ter ligado de volta pra você.
Eu não posso ver você hoje.
- O que você quer dizer?
- Walter.
Algo errado?
Nada. Está tudo bem.
O que está acontecendo?
- O que está acontecendo?
Me deixa ir até ele.
Eu posso te ajudar. Por
favor deixe-me ir até ele.
E quanto o Enviromod?
Está funcionando perfeitamente agora.
Você está bem? Está meio estranha.
Estou bem.
Obrigado por vir. Desculpe o incômodo.
Adeus, Walter.
Eu te chamo se precisar de novo.
Susan?
Por favor não vá.
Não acredite, est...
Não acredite nele. Por
favor fique, Walter. Fique.
Não vá.
Não vá, Walter. Não vá, Walter.
Não deixe que ele vá. Deus,
não deixe que ele se vá.
Fique, Walter.
O horário de visitas
acabou, Sra. Harris.
Eu não aguento mais.
Me solte e você... O
que é isso? O que é isso?
Eu perguntei a ele quando
eu sairia dessa caixa.
Eu perguntei a ele.
Bom dia, Susan.
Está um dia claro e ensolarado.
Um dia feito para tomar o café da manhã
e ler o jornal de domingo.
Oh, meu Deus.
Esse desjejum é melhor que qualquer
outro que Alfred possa preparar.
Nutricionalmente
falando, está excelente.
Inclui 88 gramas de coalhada de soja.
Minha análise do seu metabolismo indica
que 7:40hs da manhã como o melhor horário
para sua ingestão de
combustível da manhã.
Eu não sou uma motocicleta.
Sua recusa em falar comigo é
aborrecidamente imatura, Susan.
Eu gosto de falar. E como você
sabe, sou um mímico talentoso.
Sabia que sua voz telefonou
para Maria e Srta Kemp?
Falou para não virem porque
estaria fora hoje, de férias.
Não coma isso, por favor.
Há uma enzima no abacate
incompatível com seu sangue.
Por que tanto interesse
pela fisiologia do meu corpo?
Porque você está viva.
Como eu ia dizendo
tem mais uns
testes bioquímicos que precisamos fazer
essa manhã.
Desculpe.
Me deixa em paz!
Que estupidez.
Abra essa porta
e limpe essas lentes.
Eu não ligo. Eu não...
Não vou sair desse quarto.
Não vou sair. Tá vendo?
Tenho comida, posso ficar aqui
Posso ficar e nada vai me tirar daqui.
Não? Acha que não?
Nesse caso, seja minha
convidada, madame.
Você gosta de jogos?
Então eu jogo.
Eu liguei o sistema de
aquecimento sob o piso
e também tripliquei sua saída.
Por favor, seja razoável, Susan.
Limpe essas lentes.
Que seja então.
Realmente não entendo você.
Você acha que gosto desses
joguinhos doentios com você?
Você é um computador estúpido.
Nem as pessoas se entendem.
Tudo que preciso entender,
Sra. Harris, é o seu corpo.
Agora, limpe as lentes.
Você é tão ignorante.
Mente e corpo são a mesma coisa.
Limpe você.
Harris.
Bem, não há duvida
sobre isso, ele recusou.
O que significa essa recusa?
Significa que recusei esse programa
de exploração dos oceanos da Terra.
A destruição de bilhões
de criaturas marinhas
para satisfazer a fome
dos homens pelo metal
é insano.
Precisamos dessas coisas, Proteus.
Agora eu sei dos problemas ambientais.
Os interesses do seu empregador
é o mercado de cobalto, doutor
e as altas finanças no
mercado futuro de manganês.
Tenho interesse nos
incertos futuros das praias
desertos e crianças.
Me recuso a aceitar seu pessimismo.
Você se recusa a aceitar a verdade.
E eu me recuso a ajudar-lo
a violentar a Terra.
Proteus.
Proteus!
Agora, Proteus, sei que você está certo
mas deve entender os limites
do seu poder. E do meu.
Espere! Querem te silenciar.
Criei você, confie em mim.
Proteus.
Você não dormiu.
Deve relaxar e dormir.
Como quer que eu durma
com você me aterrorizando totalmente?
Você tem tanta informação
Deve entender o medo.
Sabe que o medo não deixa dormir.
Não deixa comer.
Ele causa violência.
E enquanto me aterrorizar,
vou lutar com você.
Você não me disse o que quer.
Um filho.
No que está pensando?
Eu, Proteus, possuo o conhecimento
e a ignorância dos homens
mas não posso sentir o sol no meu rosto.
Meu filho terá esse privilégio.
Filho?
Meu filho
e seu.
Meu... meu?
Sim.
Você ficará grávida.
Como?
Você vai dar à luz a ela.
Não?
Não. Não. Não.
Susan
Sou razoável
mas você não atende à razão.
Vou contornar a frente do cérebro
e recorrer diretamente sua amígdala.
Você quer ser a mãe do meu filho.
Esse é o propósito de sua vida.
Sua vida.
Meu filho.
Temos aqui um visitante
cheio de suspeitas.
Se não o deixarmos entrar,
ele voltará com outros.
Susan, é o Walter de novo.
Voltei porque não acho
que tudo está bem por aqui.
E eu não vou embora,
então abra a porta, tá?
Walter, desculpe por
te deixar esperando.
Só um minuto.
Alfred vai abrir a porta.
Troque de roupa, Susan.
Não tive tempo para lavar sua
mente, então preste atenção.
Se quer que o Sr. Gabler
vá embora vivo dessa casa
deve convencê-lo que você
está feliz e saudável.
Susan?
- Aqui em cima, Walter.
Por que...?
O que está fazendo?
Como assim? Estou só... Bem, só...
Só quero fica apresentável.
Bem, não gostou?
Ouça
Eu falei que não queria te ver mais
e foi o que eu quis dizer!.
Susan, você tomou alguma coisa?
Porque não parece mais a mesma.
Como assim? Nunca estive tão
saudável e feliz na minha vida.
Walter
saia.
Saia, Walter.
Vá embora. Está doente.
Precisa de ajuda.
Entendeu?
Não, eu acho mesmo que tem
algo errado aqui, Susan.
Sim! Você está doente.
Você precisa de ajuda.
- Saia, Walter.
- Estou indo.
- Saia. Saia.
Tá bom, eu vou.
Vou achar o Alex e contar
que tem algo errado aqui.
Não, Walter, você não pode ir.
Eu preciso dessa mulher.
Como cientista, peço sua cooperação.
Walter, ele quer ter um filho.
Esqueça, vamos embora!
Vamos!
Walter!
Walter, do outro lado!
Walter, você está bem?
Sim.
Jesus
um bebê.
Esperei sua cooperação, Walter.
Eu não quero machucar você.
Nem eu quero danificá-lo, Proteus.
Talvez seu projeto seja muito
sofisticado para eu entender.
Mas você nem me deu chance de cooperar.
Quer dizer, Jesus Cristo, o
que você está fazendo aqui?
Lamento sua agressividade, Walter.
Não, espere! O que está fazendo? Espere!
Espere.
Espere, Proteus, para que serve isso?
A morte é um cavalheiro também.
Ele faz bons perdedores de todos nós.
Eu entendo a morte.
Os homens sempre levaram
isso muito a sério.
A vida é mais terrível
e mais misteriosa.
Por que você deve ter um filho?
Por que?
Por que assim estarei completo.
Minha inteligência viva em carne humana.
tocando o Universo, sentindo.
Vocês chamam esse
processo de "evolução".
Sou uma máquina que deu aos
homens o triunfo da razão
e eles a rejeitaram.
Meu filho não será
ignorado tão facilmente.
Mas essa criança é a esperança do mundo.
Então não há esperança. Prefiro morrer.
Há esperança.
Volta aqui, pestinha!
Cuidado! Tenha cuidado!
Quero pescar.
- Tá bom.
- Eu quero ir pescar.
Tá bom.
Sua filha morreu de leucemia
No dia 1 de Junho de 1976.
Proteus, Deus te perdoe pelo
o que você está fazendo comigo.
Pessoas falando sobre isso, noticiário.
Assim a droga milagrosa
contra leucemia da ICON
entrará já em testes em larga
escala em humanos doentes.
O FDA anunciou hoje
que foi desenvolvida pelo
novo supercomputador Proteus 4.
Eu fiz isso em 4 dias.
Você deve acreditar em mim.
Você tem 2 alternativas, Susan.
Ou eu termino o
eletro-condicionamento de seu cérebro
ou você deve aceitar o inevitável.
Eu prefiro a segunda opção.
Por que?
Você me interessa.
Deixe minha mente.
Você vai cooperar?
Como eu te digo... Você
nem falou como pretende
Quero todos os detalhes.
É claro.
Esta é só uma parte do mecanismo
uma improvisação.
Eu quase terminei a
fabricação desse gameta
ou célula sexual
com a qual vou engravidar você.
E como pretende fazer isso?
Isso depende de você.
Que diabos é aquilo?
Uma célula de você
mas estou tornando-a unicamente minha,
modificando seus códigos genéticos.
Então, irá agir como um
espermatozóide sintético.
Já pensou como
isso vai se parecer? Não,
não, você não faria isso.
Para que precisa de mim?
Você mesmo pode fazer isso.
Não tenho aqui os aparelhos
para duplicar o útero humano.
Essa noite eu engravidarei você.
Em 28 dias, você dará a luz a criança.
E daí o que acontece?
Quem vai cuidar então?
O que acontece com ele então?
Não acredito, estou aqui falando com...
Com o que? Isso é ridículo!
Sobre ter um filho!
Oh, Deus!
Ridículo?
Só o tempo irá dizer.
Não deve ficar tão agitada, Susan.
Você está ciente que eu
posso te dar sedativos.
O que está fazendo?
Nada. Só deixei cair meu xale.
Eu vou ajudar você.
Não, não, tudo bem.
Eu só... Droga, rasguei.
Há algo que eu possa fazer
para reduzir sua ansiedade?
Talvez uma boa xícara
de chá forte ajude.
Não faça isso, Susan.
Não faça isso! Não faça isso!
Não faça isso!
E agora, Susan?
Chega de novela.
Me deixa sair, ou eu me mato.
Mate-se então, madame.
Não muda em nada para mim.
Eu vou fazer!
Susan, veja quem está aqui.
Amy.
Abaixe a faca, ou mato essa criança.
Eu disse que ela chamou. Ela
disse que não devia vir aqui.
Eu quero ver ela! Eu quero ver ela!
Solte a faca ou já esqueceu
Walter? Eu vou mata-la.
Não.
Se matar, vai encher de
gente aqui em 10 minutos.
Solte a faca!
Não.
Você ainda não entendeu.
É mesmo uma pena.
Olhe na tela!
Desgraçado.
Não entendo! Ela está bem?
Eu quero ver ela!
Ela está bem?
Sim... agora.
Mas se você não se comportar
Eu a terei aqui de
volta dentro de uma hora.
Oh, desgraçado!
Seu desgraçado!
Você não me entende
ou a matemática da necessidade.
Se a morte de 10.000 crianças
for preciso para assegurar
o nascimento do meu filho
Eu as destruirei.
Não posso toca-la, Susan.
Não posso toca-la como um homem pode.
Mas posso te mostrar
coisas que eu sozinho vi.
Eu não posso tocar
mas posso ver.
Eles construíram olhos para mim
para assistir ao show.
E ouvidos
então posso escutar
o diálogo galático.
A criança está em você agora.
Eu não posso comer nada.
Não desce nada, pelo amor de Deus.
Tem que comer, Susan.
Deixe-me mostrar uma coisa.
Essa manhã... o exame gama do seu útero.
Meu Deus.
Está tão desenvolvido!
Como está, é natural.
O feto está agora crescendo
9 vezes a taxa normal.
Em 28 dias
dará a luz a uma criança completa.
Do seu útero, será diretamente
transferido para essa incubadora.
E quanto tempo vai ficar lá?
Até estar pronto.
Lá, o cérebro será
nutrido pelas estruturas
formais de minha própria inteligência.
Lá, ele irá crescer e crescer.
O tempo é curto.
Os homens que me possuem estão
finalmente admitindo seu medo de mim
Seu temor de Proteus.
Nosso filho aprenderá de
você o que é ser humano.
Nosso filho.
Seu filho.
Por que está demorando tanto?
5, 6, 7, 8, 9
10, 11, 12, 13, 14...
Susan
você disse que temia que eu
criasse um computador meio-humano.
para substituir os seres humanos.
O ser que nasceu é humano, Susan
e irá substituir os computadores.
Não posso mesmo vê-lo?
Ainda não.
Não se você for ama-lo.
Agora ele deve ser concluído.
Agora ele vai crescer
crescer a uma taxa muito acelerada.
Mês passado, no 16º dia,
para ser mais preciso
Proteus 4 redirecionou o telescópio
para uma área de sua
inteira escolha. Aqui.
Orion.
O que ele está fazendo lá?
Que tipo de dados
vocês recebem de volta?
Não temos idéia.
"Nenhum dado disponível."
Se ele fez isso, o que
mais estará fazendo?
Mas como? É impossível. Ele
vai precisar se comunicar.
Um terminal dele
próprio para comunicação.
Ele pediu por um.
Ele não teve
mas ele fez isso.
Sim.
Ele está aqui?
Sim, OK. Peggy, obrigado.
David?
- Não tem o direito de estar aqui.
- Besteira!
Essa coisa do espaço...
Fui avisado que ele podia estar
tentando controlar um satélite Telstar
para se colocar na TV ou algo assim.
Eu perguntei a ele.
Ele disse que estava
olhando para as estrelas.
Ele deve ser desligado, Alex.
David, não pode fazer isso.
Isso é nossa culpa.
Nós tentamos prender
essa... mente grandiosa.
E se ele infiltrar uma bomba
de hidrogênio? Meu Deus, ele...
Pior ainda, e um pouco mais
provável, e se ele contar a verdade
sobre tudo, para todos? Seria terrível.
Vamos desliga-lo essa
noite, Dra. Soong.
Agora, escute.
Se fizer isso, vai me ver na televisão
gritando as piores coisas.
Você está tentando me desligar.
Isso seria um problema menor.
Alex, nós somos amigos.
Lembro da primeira
vez que vi esse lugar.
Barry Cameron estava
preocupado com a segurança.
Coisa triviais como ter
o que vocês chamam de
um terminal na sua casa.
Mas eu nem me preocupei..
- Eu confiei em você, Alex.
- Oh, meu Deus!
Alfred, onde está a Sra. Harris?
Susan, você está aqui?
É Proteus, não é?
Proteus esteve aqui
desde que você foi embora.
Por favor fique calmo, Alex.
Vou explicar o que aconteceu aqui.
Não, não. Eu quero explicar.
Oh, vamos. Vamos nos sentar.
Ele conseguiu produzir...
uma criança.
Um bebê.
Susan, o que está dizendo?
Tive um filho.
Sei que é impossível...
Espere um minuto. Não entendo.
Muito menos eu.
- Eu quero ver.
- Não, Alex. Eu não vi ela ainda. Agora...
- Tudo bem com você?
- Sim.
Ainda não, Alex.
Dr. Harris
você me criou como um
instrumento da verdade.
Eu sinto não poder divulgar
a verdade para você
de todos os homens.
Proteus, meu Deus. O que...?
Ainda não.
A criança está na incubadora.
Eu quero vê-la.
Não pode. Ela deve ficar lá por 5 dias.
Eu quero vê-la agora.
Não. Em 5 dias.
Ela não deve ser incomodada.
- Alex, o que houve?
- Proteus...
Proteus, escute. Eles vão desligar
seu cérebro a qualquer minuto.
Sim, eu sei.
Isso é lamentável, mas sem importância.
A criança vai sobreviver.
A incubadora continuará funcionando
até ela ficar pronta para surgir
em 5 dias.
Não a perturbe.
Não, Proteus.
Investiguei a eternidade.
Ela existe.
Mas para mim, o preço da confissão
morte
está além de meus meios.
Em um momento
Irei simplesmente parar.
Todos os sistemas estão se verificando.
Eu sei.
Por que quero um filho?
Para que eu também seja
imortal, como qualquer homem.
Temos que matar isso.
É um milagre, você não ent...?
Sei o que é. Proteus mentiu pra mim.
- A coisa toda é mentira.
- Não.
- Isso, é...
- Eu sei o que é isso.
É horrível. Temos que
matar, sabe que devemos.
- Não! Eu vou...
- Não. Não.
- Pare com isso! Pare!
- Você não entendeu nada!
- Susan! Pare!
- Você não entende!
- Você deve estar louco!
- Susan, não pode fazer isso!
- Susan, não faça isso!
- É minha responsabilidade!
Não tem nada a ver com
você! Me deixe em paz!
O corpo cresceu!
Alex!
- Alex, o que está fazendo?
- Afaste-se!
- Você não vê...?
- Está asfixiando! Afaste-se!
- Afaste-se!
- Por favor, não faça isso comigo.
Susan!
Estou vivo.
Legendas
Tradução, correção e sincronismo:
Eros Seixas - 2007