Tradução e sincronização:
Rodrigo Sousa
A Queda:
As Últimas Horas de Hitler
Sinto como se tivesse que estar indignada
com aquela criança, aquela...
ingênua garotinha.
Ou que eu não devesse perdoá-la...
por não reconhecer a
natureza daquele monstro.
Por não ter consciência no
que ela estava se metendo.
E, especialmente porque fui sem pensar.
Porque eu não era uma Nazi fanática.
Poderia ter dito em Berlim:
"Não, não vou fazer. Eu não quero
ir para o quartel general do Fuhrer."
Mas não fiz isso.
Eu estava curiosa demais.
E também não me dei conta...
que o destino me levaria para algum lugar
onde não queria estar.
Mas, mesmo assim, é difícil
perdoar a mim mesma.
As senhoras estão aqui.
Está confirmado.
- Elas podem passar.
"Wolfsschanze"
Quartel-General do Fuhrer.
Novembro de 1942
Rastenburg, Prússia Oriental.
Sentem-se senhoras
Um momento. O fuhrer está alimentando
seu cão. Ele as receberá em seguida.
Pode nos dizer... Como nos
dirigimos ao Fuhrer?
O Fuhrer fala primeiro com vocês
e vocês respondem: Heil, meu Fuhrer.
E a saudação nazista?
- Não será necessária...
já que o Fuhrer não está procurando
um soldado, mas uma secretária.
Ajam o mais normal e calmamente
que puderem.
Vou ver se ele tem tempo para vocês.
Meu Fuhrer, as senhoras de
Berlim estão aqui.
Obrigado por terem vindo
no meio da noite.
Às vezes, durante a guerra
não podemos controlar o tempo.
- Como se chama?
- Margarethe Lorenz. Heil, meu Führer.
- De onde você é?
- De Fulda. Heil, meu Führer.
- E qual é o seu nome?
- Ursula Puttkammer. Heil, meu Führer.
- Isso não é preciso.
- De onde você é?
Frankfurt am Main, meu Füh...
- Hannah Potrovsky,
nascida e criada em Berlim.
Em Pankow, para ser precisa.
- Hedwig Brandt
de Crailsheim, Schwaben.
- E você é?
- Traudl Humps. Sou de Munique.
Uma senhora de Munique
Vamos começar então,
Fräulein Humps?
A minha Blondi não vai machucá-la.
Ela é muito inteligente.
É mais esperta do que
a maioria das pessoas.
Primeiro, sente-se, por favor.
Não fique nervosa. Eu cometo
muitos erros durante os ditados.
Você não cometerá tantos assim.
Você é muito nova.
- Que idade tem?
- 22, meu Führer.
Meus compatriotas alemães e alemãs...
...companheiros do meu partido.
Isto é, eu penso, muito especial...
...que, após 20 anos
de serviço, um homem...
...ainda à frente de seus apoiadores,
...e que, em todos estes 20 anos, seu...
...programa nunca precisou ser modificado.
Sugiro que tentemos novamente.
Consegui.
Ele me contratou.
Berlim - 20 de Abril de 1945
56.º aniversário de Hitler.
2 anos e meio depois.
Abriguem-se.
Depressa, continue.
Tire aquilo da rua.
Abriguem-se.
É fogo de artilharia.
- Não seja estúpida. De onde estaria vindo?
Tem razão. Isto não são aviões,
é artilharia.
São os russos.
Que presente de aniversário.
Burgdorf, de onde estão vindo
aqueles tiros de canhão?
Feliz aniversário, meu Fuhrer.
O centro de Berlim está sob fogo.
Granadas atingiram o Portão de
Brandenburgo e o Reichstag.
- De onde elas vieram?
- Não sabemos.
Estou com Koller na linha.
- Me passe o Koller.
Koller, você sabe que Berlim
está sob fogo de artilharia?
Não.
- Não está ouvindo o tiroteio?
Não, estou em Wildpark-Wender.
- Berlim está caótica.
Aparentemente, os Russos tomaram
uma ponte da linha férrea sobre o Oder.
O inimigo não tem artilharia de
ferrovia perto do Oder.
Não é artilharia de longo alcance.
A defesa anti-aérea perto do Zoo-Bunker
relata que são calibres de...
...10 a 12 centímetros. Os Russos têm
posições perto de Marzhan.
- Isso fica a apenas 12km do centro.
Os Russos estão tão perto assim?
Deveriam enforcar todo o
comando da Luftwaffe.
Isto é um absurdo.
Os Russos estão a 12 km
do centro da cidade.
Ninguém me disse nada.
Eu tive que perguntar.
Afinal de contas, talvez seja
artilharia de longo alcance.
- A ponte férrea sobre o Oder...
- Absurdo.
Você não deveria fazer isso,
Fräulein Braun.
Ele já não come nada além
de bolo o dia inteiro.
Não seja tão rígida.
É aniversário dele.
Ele merece algo bom
Ele se diverte tão pouco.
Eu trarei mais garrafas.
De repente todos querem mais.
Estou agradecida por você ajudá-lo
nesses tempos difíceis.
Ele gosta muito de você.
O que eu devo fazer por ele?
- Alegre-o.
Seus generais sempre vêm reclamar.
Ele não quer mais ouvir isso.
Você se preocuparia, também.
O centro já está sendo
atacado.
Espero que não ataquem durante
a celebração do aniversário.
Nada irá acontecer.
- Ainda assim, é arriscado.
Faça como todos, Frau Junge,
e deixe o Fürer decidir.
Aquele Himmler,
que palhaço pretensioso.
Chefes do partido, em toda a parte.
Eles me deixam doente.
O Fuhrer começou o
"Clausewitz" hoje.
Berlin é uma cidade frontal.
Nós não conseguiremos manter a cidade.
Se o Fuhrer ficar aqui,
o Reich vai abaixo com ele.
Temos que aconselhá-lo a sair.
Fale com o Hewel.
- É o único diplomata com
influência sobre ele.
Hewel tentou de tudo.
É inútil.
Fale então com a cunhada dele.
Porque não? Você é casado
com a irmã de Eva Braun.
Temos que tentar de tudo.
Berlim está quase cercada
Você ainda é jovem.
Será pai em breve.
- Você quer morrer aqui?
- Claro que não.
Cavalheiros, o Fuhrer.
Tudo para fora. Rápido.
Sairemos em duas horas.
- O que está acontecendo?
- Vamos embora.
"Clausewitz" começou.
Todos os ministérios e departamentos
estão deixando Berlim.
E quem vai cuidar do povo
e dos soldados?
- Não me pergunte professor.
- Isto é loucura.
Professor...
Não vou autorizar a evacuação do
meu gabinete.
Isto é tudo?
- O estoque de comida vai entrar em colapso.
Um bom soldado sempre
encontra comida.
E quando há luta por toda a cidade,
onde é que ele vai conseguir? A população.
É irresponsável.
Isto é uma ordem do Führer.
Como líder de departamento,
eu me reporto à SS e a Himmler.
Mas como doutor faço parte do exército
e eles ainda não estão saindo.
Tenha isto em mente.
O professor fica em Berlim.
Tragam-lhe toda a documentação.
Nós vamos embora.
Tudo pela Alemanha.
Heil, meu Führer.
Führer, eu...
Eles estão com muita pressa
para cairem fora daqui.
O nariz pardo é o pior.
Eles dizem "Sieg Heil", mas pensam
"Chupa a minha... você sabe o quê".
Meu Führer, eu imploro: deixe Berlin.
Ainda não é tarde demais.
Tarde demais?
Hewel, venha aqui um momento.
Tenho certeza que você concorda que
devemos contatar os Aliados...
...e começar com gestões políticas.
- Certamente. Nós precisamos de políticas.
Políticas?
Eu não faço mais política.
Estou de saco cheio disso.
Quando eu estiver morto, vocês
terão bastante tempo para políticas.
Está bem, caro Himmler.
Meu leal Heinrich.
Está bom. Vá.
Ele já não tem mais forças.
O que você esperava de
um totalitário vegetariano?
Sério Fegelein.
Estou assumindo o controle agora.
Berlim irá cair
num par de dias.
Quando o Führer morrer, com quem
os Aliados irão negociar?
Porque você acha que eles
irão negociar com você?
O Estado Nazi e as minhas SS
são necessárias para manter a ordem.
Uma hora com Eisenhower e ele
pensará da mesma maneira.
- O primeiro contacto foi feito.
- Cuidado, isso é alta traição.
Fegelein, eu tenho outras preocupações.
Devo cumprimentar Eisenhower com
a saudação nazi...
...ou apertar-lhe a mão?
Olha aquilo.
Os melhores convidados
sempre chegam atrasados.
Já de saida, senhores?
Eu queria falar com vocês.
A ordem da terra chamuscada...
- Tenho mesmo que ir agora.
Venha me visitar um dia
em Hohenlychen.
Estou indo para o norte para ajudar
a batalha de Berlim lá.
Sabe Speer... Há uma vantagem
nestes bombardeios.
É mais fácil limpar os escombros do
que nós mesmos demolirmos tudo.
Quando a guerra acabar
a reconstrução será rápida.
Nós passamos milhares de horas
juntos com estas réplicas.
Você é um verdadeiro gênio, Speer.
Sim. Certamente. Só você e eu sabíamos
que o 3º Reich seria inconcebivel...
...apenas com armazéns e fábricas.
Arranha-céus e hotéis.
Este 3º Reich será um tesouro
cheio de arte e cultura...
que sobreviverá milhares de anos.
Nós vimos, antes de nós, as velhas cidades,
a Acrópole...
Nós vimos as cidades medievais...
as catedrais...
e nós sabemos que o povo
precisa disso.
Certamente, Speer.
Essa foi a minha visão...
...e ainda é.
Meu Führer, se quer realizar estes planos,
o senhor deve sair de Berlim.
Eva, diga alguma coisa.
Ele é o Führer.
Ele sabe o que é melhor.
Você tem que sair de Berlim.
Os Russos quase nos isolaram.
Não posso fazer isso.
Seria como um padre lama
com uma roda vazia de orações.
Eu tenho que resolver o problema
aqui em Berlim, ou perecer
Speer...
...o que você acha?
Você tem que estar no palco quando
as cortinas se fecharem.
Recarreguem.
Vão embora. Deixem-me sozinho.
Que idade você tem? 12?
E você? 14?
Porque estão aqui?
Para brincar de guerra? Vão para casa.
Como vai? O que você quer?
- Eu quero o meu filho. Vivo.
Você deveria estar orgulhoso.
Ele destruiu dois tanques.
O Führer irá condecorá-lo por isto, hoje.
Você ainda é novo.
Em que frente lutou?
Eu... ainda não tive a honra.
Considere-se um sortudo.
Mande as crianças para casa.
Iremos defender esta posição
até o último homem.
Que posição? Isto não é uma posição,
é uma armadilha.
Os Russos virão pelos dois lados,
e vocês não poderão sair.
Nós vamos atirar de volta.
- Com o quê?
Com as armas antiaéreas.
Os Russos chegarão com vários exércitos,
tanques e artilharia pesada.
Você realmente acha que vai
durar 5 minutos sequer?
Nós prometemos ao Führer.
Você não entende?
A guerra está perdida.
Vá embora. Agora.
Se ainda estiverem aqui quando os
Russos chegarem, serão todos mortos.
O 9º exército teve que se retirar
ou teriam sido dizimados...
Não vamos retirar o 9º exército.
Busse deve lutar onde ele está.
Führer, então o 9º exército estará perdido.
Vamos empurrar as tropas soviéticas
no norte e no leste...
...com um poderoso e implacável ataque.
Com que unidades, meu Fürer?
Steiner irá atacar pelo norte
e se junta ao 9º exército.
O 9º exército é incapaz de
se mover.
Há dez vezes mais
soldados inimigos.
O 12º exército de Wenck
deve apoiá-los.
O 12º exército está chegando ao Elba.
- Então tem que dar meia volta.
Dai a frente ocidental será aberta.
- Você duvida das minhas ordens?
Acho que fui suficientemente claro.
Eu já me decidi.
Permanecerei na capital.
Não é possível, nem será permitido...
...a esses bárbaros sem cultura
conquistarem a Europa.
Eu sou a última garantia disso.
A luta por Berlim
decidirá o destino da Alemanha.
Somente aqui a vitória moral
será conseguida.
Se o Fürer deve morrer,
que seja nas ruínas de Berlim.
Ele deve isso à história mundial.
Seu papel histórico
deve ser interpretado aqui.
- Mohnke, você está aqui.
- Meu Führer.
Hoje começou a "Clausewitz".
Berlim será uma cidade frontal.
Você será o comandante do círculo
defensivo em volta da cidadela.
Lutaremos até o último homem em Berlim.
Ainda existem 3 milhões de civis.
Eles têm que ser evacuados.
Entendo a sua preocupação, Mohnke.
Mas temos que ser frios como gelo.
Não podemos gastar nossas energias
nos assim chamados civis.
Com todo o respeito, o que
acontecerá às mulheres e crianças...
e a milhares de doentes e idosos?
Numa guerra deste tipo, não há civis.
O Führer perdeu todo o
sentido de realidade.
Está movendo divisões
que já não existem mais.
Gruppe Steiner foi dispersado, mas
Steiner tem que atacar. Loucura.
- Mas porque você não diz isso a ele?
- Ele não ouve a razão.
- Alguma coisa tem que acontecer.
- Está doido? Ele vai nos expulsar.
Somos soldados.
Fizemos um juramento.
E isso quer dizer que não podemos
mais usar os nossos cérebros?
E isso vindo de você?
Um implacável carreirista?
Desculpe?
- Onde você esteve?
- Não é da sua conta.
Meu Fürer, o maior caçador
de tanques da...
...Juventude Hitlerista de
Berlin está à sua frente.
Estou orgulhoso de você.
Este rapaz derrubou 2 tanques
usando granadas anti-tanque.
O nome dele é Peter Kranz.
- Então você é o Peter.
Gostaria que os meus generais fossem
tão corajosos como você.
Muito bem.
Você fez História.
E a Germania se erguerá destas ruínas...
e vocês serão os heróis.
Heil, a você.
Não sei quanto a você,
mas eu prefiro os ataques aéreos.
O que irá acontecer conosco?
- Eu poderia ir se quisesse.
Mas todo mundo está desertando dele.
Nós podemos todos ir, não podemos?
Eu também não posso ir.
Eu não saberia para onde ir.
Os meus pais e os meus amigos
me avisaram.
Não se envolva com os Nazis.
O que devo dizer:
"Olá, eu cometi um erro?"
"Quando as coisas vão mal,
eu admito o meu erro."
A vida vai continuar.
- O que você acha, Coronel?
- Nós temos que ir.
- Ir para onde?
- Não sei.
Onde quer que precisem de nós.
Vamos lá para cima.
Vamos festejar.
Vamos.
Vamos, crianças.
Hoje temos que ter divertimento.
Onde quer que o inimigo vá, tudo
o que irá encontrar será destruição.
É a sentença de morte para o povo alemão.
Sem eletricidade, sem gás, sem água potável,
sem aquecimento, sem trânsito.
Se você destrói toda
a infraestrutura...
...nosso país volta para
a Idade Média.
Esta ordem nega ao povo
qualquer chance de sobrevivência.
Se a guerra está perdida, o que importa
que povo também esteja perdido?
As necessidades primárias de vida do povo
alemão não são relevantes, por ora.
Pelo contrário. É melhor
que nós os destruamos.
O nosso povo provou
ser fraco,
...e de acordo com as leis da
natureza, deve morrer.
É o seu povo.
Você é o Führer deles.
O que sobrar, depois desta batalha...
serão apenas os inferiores.
Os superiores terão caído.
Venha.
Você tem que dançar.
- Importa-se de dançar, Senhorita Braun?
- Gostaria muito.
- Posso?
- Com certeza.
O que há de errado?
Nós temos que deixar Berlim, Eva.
Você tem que convencê-lo.
Do contrário, venha comigo.
Você vai morrer.
Alguém pode tocar uma música?
Eu quero dançar.
Dançar.
Algum pedido em especial?
Contanto que se dance.
Traudl.
Isto é muito irreal.
É como um sonho do qual
você não consegue sair.
E continua.
Gerda, eu não me sinto bem.
Traudl, venha...
Estou no meu posto de comando.
Eu naõ movi o meu
posto de comando.
Para o oeste? Como assim?
Estou a mil metros do inimigo.
- General.
Então, General?
Eu serei executado.
- O quê? Porquê?
Eles pensam que eu movi o meu
posto de comando para o oeste.
Seja sensível general.
Venha comigo.
Schenck.
- Mohnke.
Estou sob a chancelaria.
Sou o comandante da cidadela agora.
Eu preciso de ajuda.
- Vai ser difícil, Foram todos embora.
Meu assistente e eu
somos os únicos aqui.
Você é doutor, certo?
- Sim, sou médico interno
Recrute um carro e
traga toda a medicamentação...
...que encontrar, para mim.
- Farei o melhor que puder.
- Obrigado. Apresse-se
Preciso falar com o Führer.
- Sobre o quê?
- Vou ser executado.
Espere aqui.
A sua arma, por favor.
Aqui não.
Guarda do posto 2.
Entendido.
General...
Você não.
O que está acontecendo aqui?
Porque é que vou ser executado?
Você sabe que é proibido qualquer
manobra evasiva para o oeste.
Oficiais que não obedecerem,
devem ser executados.
Como assim? As minhas tropas
estão lutando há dias.
O meu posto de comando está
a 1 km da linha de frente.
Continue.
Está vendo isto? Eu não quero
que use esse tom comigo.
E agora faça o que acha
que tem que fazer.
É melhor se você mesmo disser
isto para o Führer. Venha.
Não pode passar, Oberst.
- Ordens do brigadeiro Monhke.
Tenho que entrar no hospital.
Precisamos de medicamentos.
Não tem ninguém lá.
Foram todos embora.
E os feridos?
- Como vou saber?
Vou dar uma olhada.
Você fica aqui.
Tenha cuidado.
Há muitos Russos aí.
Está vendo isto? É onde o Terceiro Reich
acaba. Para lá é a terra dos Russos.
Posso?
Ele é um maldito teimoso.
Porque que ele não me deixa fazer isso?
O que eu deveria ter feito?
Amarrado ele?
Eu estou inválido.
Você quer que o seu filho também seja?
Não grite comigo assim.
Ele queria ser parte da Juventude
Hitlerista. Assim como milhares de outros.
Ele quer se defender,
e se vingar.
Sim, olhe pra mim.
Eu sou uma merda.
Você sofreu,
mas podia lutar.
Nós não podíamos fazer nada
quando as bombas choviam.
Só tínhamos nosso medo
e nossa raiva.
Armar crianças não foi minha idéia.
O Fürer disse...
O Fürer...
Ele enviou exércitos inteiros para a cova.
Agora ele manda crianças para lutar
com nove milhões de russos. Ele está louco.
Covarde.
Peter, fique aqui.
Eu quero falar com você
O quê você quer que eu faça. Me diga.
Meus cumprimentos.
Eu já deveria estar de volta agora.
Tem certeza de que o Führer ainda
precisa de mim?
Beba.
Ordens do Führer
Você causou uma grande impressão no Führer.
Mas não acha que Steiner irá atacar, acha?
Duvido que Steiner seja capaz de
fazer qualquer coisa...
...mas você provavelmente sabe
disso melhor do que eu.
Se Steiner não atacar,
Berlim está perdida.
O Führer ficou impressionado
com o seu relatório.
Ele colocou você no
comando da defesa de Berlim.
Preferia que ele me executasse.
Recue.
Deixe eles chegarem mais perto.
Alerta de tanque.
Vai com calma. Espera, garoto.
Eles ainda estão longe demais.
Permaneçam no bunker,
senhoras.
Isso é artilharia alemã que eu ouço?
- Acho que não.
Mas Steiner ainda não
começou a atacar?
Você tem que ir o mais rápido que conseguir.
O tempo está se esgotando.
Mas o Führer tem a situação sob controle.
Steiner irá fazer toda a diferença.
Ele disse que irá mudar
a história militar.
Todos, exceto o Führer, sabem
que isso é fantasia.
Até imagino se ele acredita em si mesmo.
- Porque ele estaria jogando jogos?
O que tem ele a perder?
Não acredito em nenhuma palavra disso.
O inimigo conseguiu
abrir uma brecha.
Eles tomaram Zossen e estão
avançando para Stahnsdorf.
Eles estão na fronteira norte da cidade,
entre Frohnau e Pankow.
A leste, alcançaram Lichtenberg,
Mahlsdorf e Karlshorst.
Se Steiner atacar,
estará tudo bem.
Meu Führer...
Steiner...
Steiner não teve força suficiente.
O ataque não aconteceu.
Os seguintes permaneçam aqui:
Keitel, Jodl, Krebs e Burgdorf.
Isso foi uma ordem.
O ataque de Steiner foi uma ordem.
Como ousa ignorar as minhas ordens?
Foi a isto que chegamos?
Os militares, todos me mentiram.
Até mesmo a SS.
Os generais não são mais do
que um bando de covardes desleais.
Eu não vou permitir isto...
Covardes, traidores, incompetentes.
- Führer, isto é revoltante.
Os generais são a
escória do povo alemão.
Sem sentido de honra.
Você se chama de general por causa
dos anos que passou na academia...
...onde só lhe ensinaram a usar
a faca e o garfo.
Durante anos, os militares
me obstruíram.
Tudo o que sempre
fizeram foi se opor a mim.
Eu deveria ter...
...executado todos os altos oficiais.
Como Stalin fez.
Eu nunca fui à Academia
Mas conquistei a Europa
toda sozinho.
Traidores.
Fui traído e enganado
desde o principio.
Tamanha traição do povo alemão.
Mas todos os traidores vão pagar.
Com o seu próprio sangue.
Eles vão se afogar no seu próprio sangue.
Tenha calma, Gerda.
Todas as minhas ordens foram ignoradas.
Como posso ser um líder
nestas circunstâncias?
Acabou.
A guerra está perdida.
Mas se pensam que isto significa
que vou deixar Berlim...
...estão enganados. Prefiro disparar uma
bala na minha própria cabeça.
Façam o que quiserem.
O Führer não estava falando sério
sobre suicidar-se, estava?
Frau Junge, Frau Christian.
Troquem-se. Dentro de uma hora,
um avião partirá para o sul.
Está tudo perdido.
Inevitavelmente perdido.
Você sabe que vou ficar contigo.
Não pode me mandar embora.
Eu também fico, meu Führer.
E agora?
É tempo de acabar com esta charada.
Quer que nós paremos de lutar?
Isso é inconcebível.
O Führer não quer que nós capitulemos.
Não haverá outro Novembro de 1918. Nunca.
Mas ele não quer mais estar no comando.
Ele disse: "Façam o que quiserem".
Ninguém pode substituí-lo
Ele é o Führer.
O Führer está confuso.
Ele vai se recuperar.
Ótimo.
E depois o que?
Não há capitulação. Isso
nunca foi a intenção dele.
Nós devemos isto a ele.
- Frases vazias.
Temos que agir agora, ou
será tarde demais.
Você só está interessado em si próprio.
- Meça as suas palavras.
Dane-se.
Nós nunca sairemos daqui vivos.
Está tudo acabado.
Temos que esperar.
Nem o Führer acredita mais nisso.
O que acontecerá conosco?
Günsche disse que há um túnel
que passa por baixo das linhas russas.
Porque você disse que
queria ficar com ele?
Honestamente, não sei.
Será que nós poderemos
comprar pão novamente?
Na padaria, como antes?
Parou.
vamos dar um passeio.
Traudl.
Olhe aqui.
Estou acendendo outro.
Vamos descer novamente.
Lembra da estátua lá fora?
Ela ficaria boa no meu jardim, no lago.
Você compraria ela pra mim
quando sairmos daqui?
Minha querida, eu não sei quem
é o dono daquela estátua.
É propriedade do estado, certamente.
Não posso colocá-la em um jardim particular.
Se você conseguir escapar de Berlim,
certamente pode fazer uma pequena exceção.
Lógica feminina.
Você está imundo.
Não pode mais usar esse casaco.
Você não tem que andar por
aí igual a um velho.
Esse é meu uniforme.
Eu não posso ser visto sem farda,
minhas patentes desalinhadas.
Mamãe.
Munição. Rápido.
Onde está o médico?
- De onde estão vindo?
- Volkssturm. Recrutados esta tarde.
Eles têm que sair da linha de fogo.
Volkssturm está sobre o
comando direto do Dr. Goebbels.
Eu quero que eles saiam dali.
Isto é loucura.
Eu vou assumir a responsabilidade.
Eu acho isto errado.
- Lindo.
Pare. Apague as luzes.
Pare. Fique onde está.
- Fique onde está.
- Muito bem, alemães.
Socorro. Eles querem nos matar.
- O que é isto?
Uma Greifkommando.
Você está brincando.
Pare. Deixe esses homens irem.
Que é isto?
- Você não tem autoridade aqui.
Estes homens estão fugindo.
Os traidores serão mortos.
São homens idosos. Civis.
Você não pode fazer isso.
Quem é que vai me parar?
você, talvez?
Pare.
Já chega.
Dispensado.
Este homem é médico.
Você pode operar?
- Não.
Não deixem as crianças
trazerem muitos brinquedos.
Nem muita roupa de dormir.
Não são mais necessárias.
- Senhor Ministro...
- Frau Junge, a minha família
chegará em breve.
Pode cuidar deles por um momento?
Obrigado.
Brigadeiro, o que posso fazer por você?
A sua Volkssturm é presa
fácil para os Russos.
Eles não têm experiência de combate
nem boas armas.
A incondicional crença deles na
vitória final compensa isso.
Sr. Ministro, sem armas
estes homens não podem lutar.
As suas mortes serão em vão.
Não tenho pena deles.
Repito: eu não tenho pena deles.
O povo chamou isto para si.
Isto pode ser uma surpresa para você.
Não engane a si próprio.
Eu não forcei o povo.
Eles nos deram um mandato.
E agora estão pagando por isso.
Eva, você tem que deixar o Fürer.
Não seja estúpido.
Isto é coisa de vida e morte.
Como pode dizer isso?
Onde você está?
Eu decidi não morrer em Berlim.
A minha irmã sabe onde você está?
- Pense nisso. Eu vou te ligar.
Crianças, o quarto de
vocês fica à direita.
Espere por mim.
- Olá, Frau Goebbels.
- É bom vê-la, Frau Junge.
Em fila, crianças.
Helga, venha.
Em fila.
Vamos ficar bonitos e depois
vamos dizer olá ao tio Hitler.
Vocês se lembram da música?
Concordo.
Se não amputarmos, ele morre.
Dê a si mesmo espaço para trabalhar.
Corte até a artéria.
Seja corajoso, amigo.
Segure a artéria.
Prenda-a.
Serra.
A melhor coisa a fazer é dar
um tiro na própria boca.
Então o crânio explode.
Você não sentirá nada.
Morrerá imediatamente.
Quero ser um lindo cadáver.
Vou tomar veneno.
Se eu tiver que morrer,
pelo menos que seja sem dor.
Isto é definitivamente indolor.
Paralisa os seus sistemas nervoso
e respiratório.
É uma questão de segundos.
- Posso ter um também?
- Eu também.
Himmler me abasteceu bem.
Obrigado.
Eu teria preferido ter te dado
um presente melhor.
Berlim, 23 de Abril de 1945.
Querida irmã. Desculpe
por te escrever esta carta.
Mas é assim a vida.
Pode acabar a qualquer momento.
Primeiro de tudo: Hermann
não está conosco.
Mas, tenho certeza que
você o verá novamente.
Ele vai superar tudo isto e
irá lutar pela Baviera.
O Führer perdeu toda a
esperança em um bom resultado.
Querido filho. eu não sei se
você vai receber esta carta.
Talvez alguém me permita que te
envie uma última saudação.
Eu fiquei com o seu pai contra
a vontade dele.
Domingo passado, o Führer
queria me ajudar a escapar.
Mas você sabe como é a sua mãe.
Nós temos o mesmo sangue.
Eu não irei sequer pensar nisso.
A nossa ideologia está indo pelo ralo...
...e com ela, tudo o que fazia a
vida bela e que valesse a pena.
Não vale a pena viver num mundo
sem o Fürer e o Nacional Socialismo.
É por isso que eu trouxe
as crianças também.
Eles são bons demais
para a vida que os espera.
Deus terá piedade de mim, se eu
mesma lhes trouxer a redenção.
Usarei o meu bracelete com
a pedra verde até o fim.
Depois, quero que você
a use sempre.
Infelizmente, o meu relógio de
diamantes está com o relojoeiro.
Adicionei o endereço abaixo.
Espero que tenhas sorte em tê-lo.
Eu quero que você o pegue.
Você também vai pegar o bracelete
com o pingente de topázio.
Um presente de aniversário do Führer.
Devo algum dinheiro
à companhia Heise
Haverá mais dívidas, mas
não passarão dos 1500 Reichsmarks.
Toda a correspondência com o
Führer tem que ser queimada.
Estou te mandando comida e tabaco.
O café é para o Lindner e Kathl também.
Os cigarros são para Mandy, o tabaco
para papai e os chocolates para mamãe.
Não consigo pensar em mais nada.
Isto é tudo por hoje.
Querida irmã, eu te desejo
muitas felicidades.
E lembre-se, você verá
o Hermann novamente.
Os melhores cumprimentos
e um beijo...
...da sua irmã.
Peter.
Eu trouxe pão.
Eu preciso ir, pai. Eles precisam de mim.
- Fique aqui.
Me solte.
- Calma, garoto.
Deixe-o ir.
O Fürer precisa de todos.
Estou cansado das suas bobagens.
- Wilhelm.
O quê você disse?
Vá se foder.
Eles deveriam te enforcar.
Gente que nem você merece morrer.
Vamos buscar água.
- Não tem água aqui.
Então vamos sair e olhar.
- Está bêbado?
Vamos, herói. Eu te protejo.
Inge.
Me dê essa arma.
Me dê.
Eu não luto contra crianças.
Berlim não está
tão mal quanto parece.
As divisões devem ser mantidas intactas.
Completem-nas com civis se necessário.
Se pararmos os soviéticos aqui,
o mundo inteiro recuará.
Se for realmente verdade...
...que há atritos entre os
Aliados, e isso acontecer...
...então uma reversão é possível...
...e eu então poderei esmagar a cabeça
desse insaciável colosso Bolchevique.
Se tiver sucesso aqui,
e salvar a capital...
...então o mundo perceberá
que só um homem é capaz...
...de parar os Bolcheviques.
E este sou eu.
Se eu vencer essa batalha,
não será pela honra e glória pessoal.
Mas pela história.
Se tudo ir bem, perfeito. Caso contrário,
a Europa se tornará Bolchevique.
E em cinco anos, o Fürer e o
Nacional Socialismo se tornarão lendas.
Santificados pela grande batalha.
Todas as tentativas serão
varridas de lado.
Somente aqui em Berlim
tudo poderá ser salvo.
Cada homem deve ser utilizado.
É o nosso dever.
O Grande Almirante Dönitz ficará
feliz em saber...
...que as coisas vão bem com o Fürer.
Que energia.
- É um milagre.
Ele é e sempre será o Fürer.
E ontem mesmo haviam rumores de
que ele havia sucumbido à depressão.
Você mesmo disse: rumores.
A V2 garantirá uma
reversão na situação.
O alcance delas deve ser enorme.
Quando estarão prontas?
Não posso dizer.
É informação confidencial.
Naturalmente. Me perdoe.
Estou aqui.
Te peguei.
Nos perdoe.
- Não foi nada.
Vão brincar lá em cima.
General Marechal de Campo,
o Fürer deseja lhe falar.
Escute, Keitel. Eu quero que
você parta esta noite.
Vá até Dönitz e ajude-os
com a organização.
Tem que se começar tudo novamente.
Não estou entendendo você.
Não temos mais poços de petróleo.
Isto é catastrófico.
Isto torna impossível
qualquer operação séria.
Quando tudo estiver resolvido aqui,
temos que ter os poços de petróleo de volta.
- Alguma questão?
- Não, meu Führer.
Muito bem.
Tenha uma boa viagem.
Fritz.
Martha.
O operador está morto e todo o
serviço de imprensa do Exército já partiu.
Frau Junge, leve isso a
Herr Bormann. É urgente.
Más notícias?
Isso acabou de chegar.
- Muito obrigado, Frau Junge.
Uma mensagem de Göring.
Ele escreve:
Mein Fürer,
baseado na sua decisão...
...de permanecer em Berlim,
você concorda...
...de que eu assuma o comando...
...com total liberdade de ação?
Se eu não receber nenhuma resposta
até as 22:00 horas,
...vou presumir que você
está incapacitado.
E daí então, eu agirei pelo país e
pela pátria.
Isso é alta traição.
e traição sua.
As preocupações de Goering
Não são inteiramente injustificadas.
Se o nosso sistema de
comunicações falhar...
...estaremos cortados do
mundo exterior.
Não poderemos mais dar ordens.
Acho que Goering quer
assumir o poder.
Nunca confiei na panelinha dele
no Obersalzberg.
Isto parece um golpe.
O perdedor, o parasita.
O novo-rico, um canalha preguiçoso.
Como ele ousa dizer que
eu estou incapacitado?
- Olá.
- Herr Speer.
Como chegou a Berlim?
Não foi fácil, mas tenho que
falar com o Führer.
Se fosse você, eu esperaria um pouco.
A Luftwaffe. No que é que
ele transformou aquilo?
Só por isso, ele deveria ser executado.
Este viciado em morfina
corrompeu o país.
E agora isto.
Está me traindo.
De todas as pessoas, eu.
Quero que Goering seja desprovido
de todo o seu poder, agora.
E, em caso de eu não
sobreviver à guerra...
...ele deve ser executado imediatamente.
O que vai acontecer a nós?
Há alguma réstia de esperança?
Senhora Junge, saia daqui
antes que seja tarde demais.
O Führer quer ficar. Não podemos
deixá-lo para trás, podemos?
Ele não precisa que ninguém
espere por ele. E muito menos você.
Mas o Senhor Goebbels e a sua
mulher ficaram. E as crianças.
Mas as crianças...
Eu sempre acreditei...
...que haveria uma saída.
Morno, morno, morno...
Quente.
Olhe, Heide.
- É lindo.
Tio Albert.
Tio Albert, porquê não fica conosco?
- Não posso, Helga. Tenho trabalho.
Você pode trabalhar aqui também.
Boa noite, Herr Speer.
- Frau Christian. Está dirigindo
uma creche agora?
Mamãe está doente.
O quê ela tem?
- Eu não sei.
O doutor quer que ela fique na cama.
Herr ministro,
Frau Braun gostaria de lhe falar.
Boa sorte.
Até logo, crianças.
- Até logo.
Quem quer mais suco de maçã?
- Eu.
Diga a Frau Braun que estou a caminho.
Entre.
Albert. Olá.
Você está com febre
Albert, não aguento mais isto.
Magda, porque não vai
embora com as crianças?
Ir embora?
E ir para onde?
Posso arranjar alguém que a leve para
Schwanenwerder de barca.
Você pode se esconder até
tudo estar acabado.
Não vai demorar muito, de qualquer modo.
As minhas crianças não podem crescer
num mundo sem o Nacional Socialismo.
Pense nisso. As crianças têm
direito a um futuro.
Se o Nacional Socialismo
morrer, não haverá futuro.
Não posso acreditar
que queira mesmo isto.
Vá.
Eu voltarei novamente
antes de partir.
Entre.
Eu sabia que você viria.
Você não deixaria o Führer.
Vim para dizer adeus ao Führer.
Estou voltando para Hamburgo esta noite.
Claro, você deve ir.
Sente-se.
Levo alguma mobília
que você desenhou.
Não poderia deixá-la para trás.
Por favor, você não deve
ter comido o dia inteiro.
É verdade.
É muito importante que você tenha vindo.
Mostra que você está do lado dele.
Alguma vez ele duvidou disso?
Ultimamente, ele pensou que
você estaria contra ele.
Eu sempre disse que você viria,
e aqui está você.
Acho que ele gostaria que você
o aconselhasse a ficar em Berlim.
Também penso que seja o melhor.
E, sabe...
...talvez soe estranho...
...mas estou muito feliz aqui.
E não tenho medo.
Herr Speer...
O Fürer...
Quando falar com ele...
Haverá a questão de se ele deve ficar,
ou voar para Berchtesgaden.
Aconselhe-o, Herr Speer.
Ele o ouvirá.
Convença-o que se ele não deixar Berlim,
os Bolcheviques cortarão nossas gargantas.
- Você veio.
- Meu Führer, eu...
É bom.
Vamos nos sentar.
Eu tinha grandes planos
para a Alemanha e para o mundo.
Ninguém me entendeu. Nem os
meus velhos companheiros de armas.
As oportunidades que tivemos.
Poderíamos ter o mundo inteiro.
Tarde demais.
Eu só me orgulho...
de ter combatido abertamente
os Judeus...
...e por ter limpado a nossa
terra do veneno Judeu.
Não acho difícil continuarmos.
Um breve momento...
...e então a paz eterna.
Mas por favor, poupe o povo
meu Führer.
Se o meu povo não pode
suportar esta provação...
...não irei derramar uma lágrima.
Eles terão o que merecem.
Eles próprios fizeram
o seu destino.
Durante meses...
...tenho que lhe dizer isto...
...durante meses eu sabotei
as suas ordens de destruição.
Não só ignorei as suas ordens,
como agi contra elas.
Eu tinha que lhe dizer isto.
Isto nunca comprometeu a minha
lealdade pessoal para com o senhor.
Então você está indo embora.
Bom.
Adeus.
Desejo-lhe tudo de bom.
Entre.
Tudo de bom.
Comam bem, cavalheiros.
Peter.
Está tudo bem, filho.
Ele está com febre.
Sim, mas está vivo.
Se Deus quer fazer um
favor a alguém
Ele o coloca no mundo
dá a ele um pouco de comida
e o manda para uma fábrica de salsichas.
Os preguiçosos deitam na cama
e não se alegram com o amanhecer.
Só querem saber de berço,
só se preocupam com
a comida e o descanso.
Os rios descem pelas montanhas.
Passarinhos voam pelo ar.
Porquê não devo cantar com eles
bem alto e com os pulmões cheios?