Por aqui, rápido.
Lealdade e coragem ainda
existem nesse mundo.
Ritter von Greim
e Srta. Reitsch, que bom...
que ambos chegaram
mais ou menos ilesos.
Sente-se.
Viemos sob fogo pesado.
Ainda assim chegamos em Gatow.
De lá, não pudemos continuar.
Voamos em um Fieseler Storch,
sobre as linhas russas,
e aterrissamos no eixo
Leste-Oeste, perto daqui.
Antes de aterrissarmos, os
Soviéticos nos tinham na mira.
Um telegrama de Göring.
Recebido ontem.
Leia—
Você vê, eles
não me poupam de nada.
Nem engodos nem infidelidade.
Nem infâmia nem traição.
Você acaba se arrependendo da
sua própria vontade.
General Von Greim, eu o nomeio
comandante-supremo da Luftwaffe.
Assim, eu o promovo a
General Marechal de Campo.
Mein Führer, eu não o desapontarei.
Uma grande responsabilidade
repousa sob seus ombros.
Tem que reconstruir
a Luftwaffe do zero.
Muitos erros foram cometidos.
Seja implacável.
A vida não perdoa fraquezas.
Esta assim chamada Humanidade
é bobagem religiosa.
Compaixão é um pecado eterno.
Sentir compaixão pelos fracos...
é uma traição à Natureza.
Os fortes só podem triunfar
se os fracos forem exterminados.
Sendo leal a esta lei,
eu nunca tive compaixão.
Fui sempre implacável,
quando me defrontei com...
oposição interna vinda de outras raças.
E esse é o único meio.
Os macacos, por exemplo,
matam todos os estranhos.
E o que se aplica aos macacos,
certamente se aplica aos humanos.
Himmler fez uma oferta...
de capitulação às forças aliadas.
Através do Conde Bernadotte.
Uma mensagem da rádio inglesa.
Himmler. Entre todas
as pessoas, Himmler!
O mais leal dos meus leais.
É a pior das traições!
Goering era corrupto.
Sempre foi.
Speer, um artista de cabeça vazia.
Todos os outros, aceitaria.
Mas Himmler?
Ele enlouqueceu?
Ele exigiu autoridade
dizendo que eu estava doente...
talvez até já morto!
Por favor, me deixem sozinho com
o Lorde Von Greim e a Sra. Reitsch.
E chamem Fegelein.
- Não sabemos onde ele está.
Mas ele é assistente de Himmler.
Deve estar aqui!
- Não o vemos há dias.
- Quero que ele se apresente já!
Por favor, fique, doutor.
Você e Greim devem partir
imediatamente. Voem para Dönitz.
Digam-no para fazer tudo o
necessário para punir Himmler.
Meu Führer, Lorde Von Greim e eu
decidimos morrer com o senhor.
Agradeço este sinal de lealdade.
Mas Himmler deve morrer.
Ele cometeu traição!
Foi a decisão certa não
informá-lo de meus planos.
Acha que eu ficaria observando
esses porcos judeus me destruírem?
Isto tudo faz parte de uma trama.
Eu permiti que o inimigo...
...invadisse o Reich.
E eles acham que venceram.
Mas marque minhas palavras:
Será um despertar pesado para eles.
Dönitz está mobilizando tropas
no Norte; Kesselring, no Sul.
Vamos destruir o inimigo
com um movimento em massa.
E há 3 batalhões perto de Praga
que atacarão pela retaguarda.
Eu não sabia que ainda tínhamos
tantas tropas disponíveis.
Me certifiquei que você tenha
milhares dos mais modernos...
...jatos à sua disposição.
para que possa deixar a força aérea
com o poder de antigamente!
Ajoelho-me perante sua genialidade
e o altar de nossa pátria.
Ele ficará furioso quando souber
que Hermann foi embora.
Espero que não seja o que parece.
O Fürer nunca o perdoaria.
Isso me enoja.
Minha irmã está grávida do Hermann.
Não se entristeça, Fräulein Braun.
Você conhece a bondade do Fürer.
Mas ele também pode ser o oposto.
Heil meu Führer.
Pediu para deixar Berlim?
Como sabe, todas as unidades
médicas sob autoridade de Himmler...
...e da SS deixaram Berlim.
Himmler é um traidor.
Ele receberá o castigo que merece.
Como médico da SS,
não tenho mais obrigações aqui.
Seu pedido para deixar Berlim
é totalmente inaceitável.
Minha família...
Se os russos me encontrarem...
Preciso ir embora.
- Você não fez nada errado.
As gerações futuras serão gratas
às pesquisas médicas que fez.
Assumirei responsabilidade por tudo.
Vamos discutir isso em outra hora.
Não encontramos o Gruppenführer
Fegelein. Ele não está no bunker.
- Como assim, não encontraram?
Vão procurar! Quero falar com
Fegelein imediatamente!
Se ele saiu sem licença,
é deserção! Traição!
Tragam-me Fegelein!
Fegelein! Fegelein!
Papai, por que está usando
seu uniforme de domingo?
- Ernst, há algum problema?
- Não.
Obrigado
Brigitte também está com fome.
Bem, Ilse,
você também precisa comer.
- Obrigada.
- De nada.
Obrigado.
- O que está acontecendo?
- Gruppenführer, você está preso.
- O quê?
- Por suspeita de deserção.
Vista-se e venha conosco.
Não me encham!
Vasculhem a sala.
Solte-me, seu cretino!
Não tem esse direito!
Por favor,
não deixem matar Hermann.
Ele queria fugir,
não há dúvida alguma.
E daí?
Está tudo acabado.
Pense na minha irmã.
Ela está grávida.
Ele colaborou com Himmler.
É um traidor.
Não existe compaixão
para traidores.
Não existe misericórdia
Ele irá para a Corte Marcial
e será executado.
De que serve isso agora?
É a minha vontade!
Você é o Führer.
Diga.
Os russos estão invadindo
todas as partes.
Não nos restaram reservas,
e o apoio aéreo cessou.
Não há como trazer mais munição.
Os russos alcançaram
a ponte Weidendammer...
Lustgarten ao Leste,
Potsdammerplatz ao Sul...
e Tiergarten ao Oeste,
a 400 m do gabinete do chanceler.
- Quanto tempo podem resistir?
- Um ou dois dias, no máximo.
- O distrito governamental também?
- Sim, meu Führer.
Como soldado, eu sugiro que
furemos o certo. Estamos cercados.
A batalha de Berlim já matou
20,000 dos nossos melhores oficiais.
Mas é para isso
que os jovens servem.
Sua sugestão é absurda!
Maluca!
Pense nos milhares de feridos.
Não podemos ajudá-los agora.
Meu Führer, as ordens já estão
prontas. Dou-lhe minha palavra...
O Führer não pode desaparecer
como um fugitivo qualquer!
Mesmo que conseguíssemos fugir...
...seria para sair de uma armadilha
e entrar em outra.
Eu teria que dormir ao relento,
ou em alguma fazenda...
e aguardar pelo fim.
Wenck está se avançando com 12º
batalhão. Ele se juntará ao 9º batalhão...
...de Busse, e finalmente
destruir os russos.
Wenck é um homem de excelência.
Telegrafe para Keitel.
Responda imediatamente:
Primeiro, onde estão as linhas
de frente de Wenck?
Segundo, quando vão atacar?
Terceiro, onde está o 9º batalhão?
Quarto, onde o 9º batalhão vai atacar?
Vocês verão, senhores.
Provarei que estou com a razão.
Wenck virá.
Quero saber se é possível
Wenck atacar ou não.
É improvável que a força de Wenck
possa atacar o Exército Vermelho.
Como se atreve a dizer "improvável"?
- Não há nada que Wenck possa fazer.
Então porquê não diz isso ao Fürer?
Vocês todos enlouqueceram?
Você acha que ele não sabe?
Ele nunca se renderá.
E nós também não! Eu já passei por isso!
E uma vez é o suficiente!
Venham.
Preciso sair daqui.
Pare aí.
Heil Hitler!
Você tem que cortar de um lado a outro.
- Na boca. Um tiro, e você está morto.
Quem ganhará?
- Eu.
Você está muito elegante.
Eu acho que todos iremos
chorar essa noite.
Já chegamos a esse ponto?
- Não, serão lágrimas de alegria.
O que foi, Helga?
Helga, venha.
Helga tem chorado facilmente nesses últimos
dias. Nos perdoe.
Eu preciso ir ver seu Tio Hitler, crianças.
Boa noite.
Desculpe, eu peguei no sono.
Então, conseguiu
descansar um pouco?
Use taquigrafia.
Meu testamento político.
Mais de 30 anos se passaram...
desde que dei minha contribuição
voluntária...
...durante a Primeira Guerra Mundial.
Nessas 3 décadas, todas as
minhas idéias, ações e minha vida...
...foram ditadas por meu amor
e lealdade ao povo alemão.
- Desculpe. Fogo pesado...
- Sente-se aí.
Séculos se passarão...
mas, das ruínas de nossas cidades
e monumentos culturais...
...o ódio ao povo...
...que fez isso a nós,
continuará a queimar.
Os judeus do mundo e
seus cúmplices.
O que houve, Herr ministro?
Imagine! O Führer
quer que eu saia de Berlim.
Ele ordenou que eu partisse.
Nunca desobedeci a
uma ordem do Führer. Nunca!
Mas esta eu não vou obedecer.
Vou ficar ao lado do Führer.
Desculpe, Frau Junge, mas...
...preciso ditar meu testamento
pessoal a você.
Estou datilografando
o testamento do Führer.
Muito bem.
Eu compreendo.
Volto mais tarde.
Meu Führer, as leis raciais exigem
que eu pergunte isto:
Meu Führer, o senhor
é de pura ascendência ariana?
- Sim.
- Posso ver sua identificação?
- Está falando com o Führer.
- Sim, senhor.
Srta. Braun, é de pura
ascendência ariana?
Sim.
- Então não há obstáculo algum.
Eu pergunto: o senhor,
meu Führer Adolf Hitler...
...aceita Eva Braun como sua
legítima esposa? Responda "sim".
Você, Eva Braun,
aceita o Führer Adolf Hitler...
...como seu legítimo esposo?
Responda "sim".
Eu os declaro marido e mulher.
Frau Junge.
- Obrigado. Krebs.
Preciso de dois homens!
Quando eu assinei, quase
escrevi Braun ao invés de Hitler.
Eu tive que riscar.
Houve alguma resposta para
o nosso telegrama para Keitel?
Nós temos notícias de
Wenck e seu batalhão?
Não, mein Fürer,
eu temo dizer.
Ele está ferido.
Você vai ficar bem.
- O Führer quer vê-lo imediatamente.
- Numa hora destas?
- Quanto tempo pode agüentar?
- Talvez 20 horas, não mais que isso.
Os russos estão
a poucas centenas de metros.
Por enquanto, nós os detemos.
Quer saber, Monhke? As democracias
ocidentais são decadentes.
Elas serão derrotadas pelos
povos disciplinados do Leste.
Boa sorte. Obrigado.
Não foi só pela Alemanha.
O boletim de Keitel.
"Primeiro, Wenck está preso
ao Sul do lago Schwielow.
Segundo, o 12º batalhão não pode
continuar o ataque em Berlim.
Terceiro, todo o 9º
batalhão está cercado."
Meu Führer, precisamos de instruções,
caso a munição acabe.
Eu jamais vou me render.
Jamais!
Proíbo que se rendam. Isso serve
para todos os outros comandantes.
Ouça, Günsche. A Srta. Braun... Minha
mulher e eu vamos nos suicidar.
Mas não quero que os russos exibam
meu corpo em algum museu.
Não me deixe cair nas mãos deles,
vivo ou morto!
Quero que meu corpo seja queimado,
para que nunca seja encontrado.
Günsche, eu quero que me prometa
que tomará as providências necessárias...
para o sumiço
dos meus restos mortais.
Meu Führer...
é uma ordem terrível,
mas vou executá-la.
- Kempka.
- Erich... preciso de 200 litros de gasolina.
Ficou louco?
Onde vou arranjar tanta gasolina?
Nos carros estacionados.
Não vamos precisar mesmo.
- Para que precisa de tanta gasolina?
- Não posso dizer pelo telefone.
Venha comigo, por favor.
O Führer quer falar conosco.
Devo dizer que não pode ir?
É o meu pneumotórax.
Não vou durar muito mesmo.
Com licença, senhora.
Por aqui, professor.
Por favor, espere aqui.
Com licença...
Desculpe interromper
seu importante trabalho.
Meu Führer, conserve
nossa crença na vitória final!
Seja nosso líder, e vamos segui-lo!
Venha.
Sente-se aqui conosco!
Tome, beba.
- Beber é só o que nos resta.
- Sente-se.
Assim é melhor.
Sim, nossa situação está uma bosta!
- Sentem-se.
- É uma honra, Srta... Sra...
Senhora...
- Pode me chamar de Sra. Hitler.
Não se preocupe, não tem problema.
- Pena que não podemos mais sair.
- Só se quiser morrer como heroína.
- Fritz, recomponha-se!
- Sim, senhor! Vou me recompor!
Protejam-se!
Essa foi por pouco.
- Obersturmbannführer, o que foi?
- Devo falar com o Führer.
Agora, não. Sente-se.
Sente-se, beba.
Posso apresentá-lo à Sra. Hitler?
Tão jovem e tantas medalhas!
Deve estar muito orgulhoso.
Preciso ir.
Não estou mais acostumado a beber.
Pode usar nosso banheiro.
À vontade.
Se sua mão tremer, a bala pode
só destruir o nervo ótico.
Por isso, aconselho
a tomar o veneno também.
Puxe o gatilho
quando morder a cápsula.
Terei tempo suficiente para isso?
O veneno age após 1 ou 2 segundos.
Tornow, você também.
Venha, Blondi.
Sabe Junge,
eu conheço...
meu marido, há mais de 15 anos.
Mas, pensando bem,
não sei nada sobre ele.
Mas ele gosta de conversar.
Eu queria muito vir a Berlim.
Mas ele mudou tanto.
Agora, só fala de cachorros
e comida vegetariana.
Eu odeio a Blondi.
Às vezes, eu a chuto, e Adolf não
entende porquê ela está agindo engraçado.
Parece que ele não quer que
ninguém o conheça por dentro.
Quero dizer, lá dentro mesmo.
Sozinho, ele é uma pessoa
tão carinhosa.
Mas, às vezes,
ele diz coisas tão brutais.
Quando está sendo o Führer.
Venha, vamos fumar mais um.
Desculpe.
Você tem tantas preocupações,
e eu aqui reclamando.
Junge, quero lhe dar um casaco
como presente de despedida.
Adoro mulheres bem vestidas.
Quero que fique com ele e aproveite.
Que surpresa.
Obrigada.
Só não sei onde
e quando vou usá-lo.
Por favor, tente sair daqui.
Prometa.
Obrigado.
Estava muito bom, Srta. Manziarly.
Chegou a hora.
Acabou.
O Führer quer se despedir.
Venha comigo.
Você é a mãe mais corajosa
de todo o Reich.
Meu Führer, o senhor me fez
a mulher mais feliz da Alemanha.
Lembranças à Bavária.
- Crianças, por que estão aqui?
- Para ver a tia Eva e o tio Hitler.
- Comeram alguma coisa?
- Só o café da manhã.
Vou pegar algo para vocês
comerem e já volto, está bem?
Camaradas, ouviram
as últimas notícias lá de fora?
Berlim é uma cidade vazia: haviam
casas aqui, haviam casas ali.
Herr Günsche,
preciso falar com o Führer.
Por favor!
Frau Goebbels, o Führer não quer
ser perturbado por ninguém.
Por favor, Günsche.
Só um segundo.
Por favor!
Meu Führer,
a Sra. Goebbels está aqui.
O que foi agora?
Meu Führer, imploro que deixe Berlim!
Meu Führer, por favor, não nos
abandone! O que será de nós?
Amanhã, milhões de pessoas
vão me amaldiçoar...
mas o destino cumpriu seu curso.
Levante-se.
Vamos.
Tia Traudl,
eu gosto dessas explosões!
- Por quê?
- Nada acontecerá conosco, não é?
- Não.
Na mosca!
Herr Reichsleiter, aconteceu.
O Führer está morto.
Olha o papai.
Está maluco?
Essa gasolina deu tanto...
Quieto, Erich.
Para trás!
Vamos! Vamos!
Continue!
Não! Não!
Soltem meu avô!
Ordem... Ordem...
Ordem!
A ordem deve ser restaurada!
Ei, por aqui! Sabemos andar
pelas ruínas! Confiem na gente!
Depressa!
Eu estava do lado dos
Monstros Vermelhos.
Eu apoiei os Bolcheviques.
Espero que os russos
entendam o recado.
- Vamos saber logo, logo.
- Ou talvez não.
Muito bem.
Perfeito.
Muito bom.
Camarada General,
a delegação alemã está aqui.
Já?
- Eles aguardam lá fora.
Diga a eles para esperarem.
Vamos, camaradas.
Coloquem essas medalhas.
Meus generais ainda estão no front.
Vocês os substituirão.
Ajam como se fossem generais.
Tudo deve parecer oficial.
Vamos, camarada.
Não diga nada. Fique quieto.
Entrem.
Nós nos conhecemos.
Do Kremlin, antes da guerra.
Eu era oficial na embaixada alemã.
Que novidades traz, general?
Hitler e a mulher se suicidaram
no bunker do Führer.
Estamos cientes.
Surpreendente.
O novo governo me deu poderes...
para iniciar negociações de paz...
...entre nossos países, que
sofreram muitas baixas.
General, aceitaria a paz
na minha posição?
Esta é a minha missão.
- Notifique o seu governo disto:
Berlim deve se render
incondicionalmente.
Todos que se entregarem devem
abaixar suas armas.
Então conversaremos.
Meu governo não aceitará
uma rendição incondicional.
Sob as circunstâncias,
não há alternativa.
Jamais vamos nos render!
Que absurdo!
Tomei Berlim dos vermelhos
há alguns anos!
E vou defendê-la contra eles
até minha morte!
Não vou usar minhas últimas horas
como chanceler...
para assinar uma declaração
de rendição!
- Devemos proteger os civis!
- A ordem do Führer é definitiva!
- Ficou maluco?
- Temos que negociar.
Repito, senhores:
Eu não me renderei.
- Telegrafe para o marechal Schukov.
- Zhukov?
O que está acontecendo?
- Estamos nos rendendo.
Vou matar você!
O Führer proibiu qualquer rendição!
- Quanto tempo dura?
- Cerca de 4 horas.
Muito bem, crianças.
O Dr. Stumpfegger trouxe...
...o remédio de que Ihes falei.
É amargo, mas faz bem.
Todo mundo tome um gole.
Quem vai primeiro?
Heide, você sempre é tão corajosa.
Mais um gole.
Não foi tão ruim assim.
Ótimo. Helmut?
Vai evitar que fiquem doentes
com a umidade do bunker.
Mas não é úmido aqui.
Ótimo, ótimo.
Helga...
- Eu não quero.
Porquê? Quer ficar doente?
- Por favor, mamãe. Eu não quero beber.
Não chore.
Não vai ajudar se chorar.
Precisa beber.
Helga!
Vamos, abra a boca.
Boa noite, crianças.
As mentiras um dia
desaparecerão...
e a luz vai iluminar a escuridão.
Pode ler, por favor?
"As mentiras um dia desaparecerão,
e a luz vai iluminar a escuridão."
Vou tentar outra coisa.
As mentiras um dia desaparecerão...
...e, acima delas, a verdade mais
uma vez triunfará.
Será o momento em que
estaremos acima de tudo...
...puros e...
...imaculados.
Em 30 de Abril de 1945,
o Fürer cometeu suicídio...
...e ao fazê-lo, desertou
a todos que eram leais a ele.
Vocês, soldados da alemanha, eram
leais ao Fürer e estavam preparados...
...para continuar a batalha
por Berlim,
...apesar da escassez
de munição...
e da futilidade
de uma resistência.
Ordeno um cessar-fogo imediato.
Cada hora a mais de batalha...
só vai prolongar o terrível
sofrimento do povo de Berlim...
e dos nossos feridos.
Em concordância com o comando
supremo do Exército soviético...
eu ordeno que cessem fogo imediatamente!
Weilding, ex-comandante
da Força de Defesa de Berlim.
Um copo d'água, por favor.
Papai, o Fürer cometeu suicídio.
- Não temos chance.
- Não me importo. Quero sair.
- Como vamos cruzar as linhas russas?
- Não fico mais um minuto aqui.
- Vamos morrer!
- Pare! Não será tão triste assim.
Os russos nos pegarão se ficarmos.
Muito bem, vamos.
Venha, vamos
Johannes, você não vai?
- Eu preciso ficar com os geradores.
Se eles pararem, o hospital vai ficar
sem eletricidade e sem ar fresco.
Diga olá para os russos.
- Eu direi.
Não preciso mais de você.
A sorte foi lançada.
- Está na hora, doutor.
- Não vê como estamos ocupados?
Insisto que nos acompanhe.
Então, é isso.
Pode ir.
Você fez muita coisa. Obrigado.
Schädle, venha comigo.
Desculpe, não vou a lugar algum.
Vamos!
Ouçam.
Amanhã o General entregará
a cidade aos russos.
Para os soldados, isso significa
se tornar prisioneiro de guerra.
Eu entregarei o
testamento do Fürer...
...ao novo presidente,
Grande Almirante Dönitz.
Aqueles que desejarem se juntar
a mim são bem-vindos.
Amanhã pela manhã nós atravessaremos
as linhas russas. Alguma pergunta?
Eu liderarei o primeiro de dez grupos.
As mulheres virão comigo.
Os outros grupos sairão a cada
20 ou 30 minutos. Boa sorte.
Você está bem?
Vamos.
Pare. Desligue a luz.
Se aqueles fossem russos...
- Então nós já estaríamos mortos. Lanterna.
Nós pensamos "Aí vem o Ivan"
Vê algum russo por lá?
Não, e você?
- Ainda não fui lá.
Nós temos que seguir em frente.
Sturmmann Krüger e seu grupo
defenderam a Wolf Bridge...
...e ele recebe a Cruz de Ferro,
segunda classe.
S. Wagner dominou metralhadoras
e defendeu Puttkammerstrasse.
Ele recebe a Cruz de Ferro,
2ª classe.
Sturmmann Rauch
recebe a Cruz de Ferro...
por ajudar mensageiros
a passar pelas linhas inimigas.
A barra está limpa.
Fräulein Manziarly, precisamos ir.
Me desculpe, mas eu não posso.
- Venha.
Vamos, vamos embora.
Levante, Gerda.
Nós precisamos ir.
Os outros estão vindo.
Oh meu Deus.
Proteja-se, Müller
Porquê você não vem conosco?
Não, nós não vamos embora.
Boa sorte.
Alto! Quem vem lá?
Um alemão.
Herr Hewel?
Hewel, graças a Deus
você está vivo.
Onde estão os outros?
Não sei, Junge.
Em algum lugar... Talvez.
Sei que boa parte
do meu grupo está morta.
Eu não deveria ter saído do bunker.
Deveria ter me matado,
mas não consegui.
Coma alguma coisa.
Há tempo suficiente para morrer.
Onde está Adolf Hitler?
Adolf Hitler está morto. Ele se matou
e seu corpo foi cremado.
Onde está a esposa dele?
- Morta, também. Veneno.
Onde estão as roupas
Venha.
Fique com as mulheres.
Venham aqui.
Estou cansada. Não vou conseguir.
Encontre um jeito, Gerda.
Nós já chegamos aqui.
Eu não consigo mais.
Vá ver onde os russos estão.
Os russos nos cercaram.
- O quê vai acontecer conosco?
Talvez você possa atravessar.
Tente. É melhor que esperar aqui.
E vocês?
O quê vocês soldados farão?
Para nós a viagem acaba aqui.
Eu não vou dar mais nenhum passo.
Pense melhor.
Os russos só querem a nós.
Por serem mulheres,
vocês têm chance.
Boa sorte.
Quando passarem pelos russos,
não olhem ninguém nos olhos.
Não se esqueçam. Boa sorte.
Herr Doctor.
Meus companheiros querem se
render. Posso me juntar ao senhor?
O Fürer está morto. Vocês querem
continuar a guerra sozinhos?
Estou comprometido ao
meu juramento.
Então é melhor você falar
com o BrigadenFürer.
Entre aqui.
Os russos!
- Gerda, vamos.
- Você vai. Eu não vou conseguir.
Por favor, Gerda.
Eu preciso tentar.
Não fique brava comigo.
Eu ficarei bem.
- Os russos estão evacuando a praça.
- E?
Não há resistência.
Nenhum tiro foi disparado.
Estarão aqui em uma hora.
O que devemos fazer?
Nossa honra não permitirá
que nos rendamos.
- O que diabos isso significa?
Quando os russos vierem,
atiramos até ficarmos sem munição.
As últimas balas são para nós mesmos.
- Isso é bobagem!
Esse suicídio em nome do prestígio
é a única saída?
Somos oficiais da SS.
Não podemos sobreviver ao Führer!
Quem mais acha isso?
A Alemanha vai precisar de
jovens como você.
Você deve ter uma garota
esperando por você.
Depois de tudo isso
ela não vai estar mais esperando.
Você tem uma fotografia?
Ela é bonita.
O quê sua família dirá
se você não retornar?
Eles ficarão orgulhosos.
Uma ampliação desta aqui está pendurada
sobre a lareira da minha casa.
Eu não quero insistir, mas...
- Minha decisão está tomada.
Diga olá à minha noiva,
se você sobreviver à captura.
- Quer sentar-se comigo um pouco?
- Eu adoraria.
Por que quer continuar vivendo?
- E você? Por que quer morrer?
Está vendo isto?
O Führer em pessoa me deu.
Uma última condecoração?
- Talvez.
Hitler me deu em sua despedida.
Ele me fez jurar uma coisa.
Que eu me mataria assim
que os russos me capturassem.
Hitler fez você prometer
que se mataria? Mas por quê?
Ele não queria que eu fosse
forçado a falar mal dele.
Mas, como diplomata, você está
protegido por leis internacionais.
Quem vai se beneficiar
se você cumprir sua promessa?
Eles chegaram!
Não atirem, camaradas!
Nós nos rendemos.
A guerra acabou.
Acabou.
A rendição oficial aconteceu em
7 de Maio de 1945.
Concordou-se que os ataques
à meia-noite de 8 de Maio.
A guerra tomou as vidas de mais de
50 milhões de pessoas.
6 milhões de Judeus foram mortos
em campos de concentração alemães.
Gerda Christian conseguiu
escapar e evitar aprisionamento.
Ela morreu em Düsseldorf, em
14 de Abril de 1997.
Dr. Schenck foi libertado em 1953
pelos soviéticos.
Ele morreu em Aachen, em
21 de Dezembro de 1998.
Wilhelm Mohnke foi libertado
pelos soviéticos em 1955.
Ele morreu em Damp, perto de
Eckernförde, em 6 de Agosto de 2001.
Helmut Weidling morreu na
prisão em 1955.
Werner Haase foi preso
no bunker pelo Exército Vermelho.
Ele morreu na prisão,
em 1945.
Otto Günsche foi
preso pelos soviéticos.
Ele foi libertado em 1956,
e morreu em Lohmah, em 2003.
Hanna Reitsch sobreviveu à guerra e
ainda quebrou vários recordes de aviação.
Ela morreu em 28 de Agosto de 1979
Robert Ritter von Greim cometeu
suicídio em 24 de Maio de 1945.
Linge e Hentschel foram
presos pelos soviéticos.
Linge foi libertado em 1955
e morreu em 1980.
Hentschel foi libertado em 1949
e morreu em 1982.
Constanze Manziarly desapareceu
sem deixar traços...
...durante um vôo saindo de Berlim.
Albert Speer foi preso em
Flensburg, em 1945.
Em Nuremberg ele foi
sentenciado a 20 anos.
Ele foi libertado em 1966 e
morreu em Londres, em 1981.
Keitel e Jodl foram sentenciados à morte
e executados em Nuremberg.
Hermann Göring foi
sentenciado à morte.
Ele cometeu suicídio em sua
cela pouco antes da execução.
Heinrich Himmler tentou escapar
usando um nome falso.
Após ter sido desmascarado,
cometeu suicídio.
Martin Bormann e Ludwig Stumpfegger
cometeram suicídio em 2 de Maio de 1945...
perto do Lehrter Bahnhof.
Rochus Misch foi libertado pelos
soviéticos em 1955.
Ele ainda vive em Berlim.
Traudl Junge foi classificada
como uma "jovem seguidora."
Ela trabalhou como secretária
e viveu em Munique, até sua morte em 2002.
É claro que todo o horror que eu ouvi
falar no tribunal de Nuremberg...
...os 6 milhões de judeus
e dissidentes...
...e pessoas de outras raças...
...que morreram, me chocaram muito.
Mas eu ainda não consigo fazer
a conexão com meu próprio passado.
Eu não me considerava culpada
por tudo aquilo.
E eu não tinha a menor
noção do tamanho daquilo tudo.
Mas um dia, eu passei por uma
placa comemorativa...
para Sophie Scholl,
aqui na Franz-Josephstrasse.
Ela tinha a minha idade...
...e foi executada no mesmo
ano em que eu me juntei a Hitler.
E só então eu percebi...
que juventude não é desculpa.
E que seria possível descobrir
a verdade.
Tradução e sincronização:
Rodrigo Sousa