A QUEDA!
AS ÚLTIMAS HORAS DE HITLER
Sinto que deveria estar brava
com aquela jovem...
aquela jovem criança,
ou que não deveria lhe perdoar...
por não se dar conta dos horrores
do monstro, antes que fosse tarde.
Por não se dar conta
de onde estava se metendo.
Como pude aceitar aquele emprego
tão impulsivamente?
Eu não era uma entusiasta do nazismo.
Quando vim para Berlim,
poderia ter dito: "Não".
Não vou participar disso.
Não quero ir para o Q.G. do Führer."
Mas eu não disse "não".
A curiosidade me dominou.
E eu simplesmente não pensei...
que o destino me levaria a um lugar
onde eu não queria estar.
Mesmo assim, é muito difícil
me perdoar por ter feito aquilo.
As moças chegaram.
O Distrito Militar II confirmou.
Podem passar.
Q.G. "WOLFSSCHANZE",
RASTENBURG
LESTE DA PRÚSSIA, NOVEMBRO 1942
Por favor, sentem-se.
Peço que esperem alguns minutos.
O Führer está alimentando a cadela.
Ele já vai atendê-las.
Por favor, como devemos...
Como se cumprimenta o Führer?
Ele fala com vocês primeiro, e
vocês respondem: "Heil, meu Führer".
E a saudação nazista?
Não é necessária.
Não serão recrutadas como soldados.
Ele está querendo uma secretária.
Ajam normalmente.
Sejam naturais. Vou perguntar
se ele já pode atendê-las.
Meu Führer,
as moças de Berlim estão aqui.
Quero lhes agradecer por terem vindo
no meio da noite, senhoritas.
Mas, na guerra, nem sempre
somos senhores do nosso tempo.
- Seu nome, por favor?
- Margarethe Lorenz. Heil, meu Führer.
- De onde você é?
- Fulda. Heil, meu Führer.
- E você?
- Ursula Puttkammer. Heil, meu Führer.
Esqueça isso, filha.
Diga-me de onde você é.
De Frankfurt, meu Führer.
Eu sou Hannah Potrovsky,
nascida e criada em Berlim.
Para ser precisa,
eu sou de Pankow.
Hedwig Brandt,
de Crailsheim, Swabia.
E você?
Traudl Humps.
Eu sou de Munique.
Uma moça de Munique.
Muito bem, Srta. Humps,
vamos começar?
Blondi não vai machucá-la.
Ela é muito inteligente.
Aliás, ela é mais inteligente
que muita gente.
Fique à vontade.
Não fique nervosa.
Cometo tantos erros enquanto dito...
que você jamais cometerá
tantos quanto eu.
Você é bem jovem.
- Qual a sua idade?
-22 anos, meu Führer.
"Meus camaradas nacionais...
homens e mulheres da Alemanha,
membros do partido.
Acredito que seja
um momento raro...
quando um homem pode
apresentar-se diante...
de seus velhos companheiros
após 20 anos no governo...
e quando,
durante esses 20 anos...
ele não precisou modificar
nenhuma de suas políticas."
Sugiro tentarmos mais uma vez.
Consegui!
Ele me contratou!
2 ANOS E MEIO DEPOIS
BERLIM, 20 DE ABRIL DE 1945
56º ANIVERSÁRIO DE ADOLF HITLER
Protejam-se!
Continuem andando!
Saiam da rua!
Protejam-se!
Isso é artilharia.
Ficou louca?
Como podem estar usando artilharia?
Junge, você tem razão.
Não são bombas, é artilharia!
São os russos!
Que belo presente de aniversário.
O que está havendo, Burgdorf?
De onde estão vindo esses disparos?
Feliz aniversário, meu Führer.
O centro de Berlim está
sendo bombardeado...
desde a Porta de Brandenburgo
até o Reichstag...
e a estação Friedrichstrasse.
- Por onde?
- Não se sabe. Koller está na linha.
- Passe para mim.
Koller, você sabia que Berlim
está sob fogo de artilharia?
- Não.
- Não me diga que não está ouvindo!
- Não, estou no Clube de Caça Werder.
- Berlim está em alvoroço!
Os russos dominaram
uma ponte ferroviária sobre o Oder.
Não há baterias perto do Oder.
Isso não é fogo de longo alcance.
O posto de comando
no bunker do zoológico...
alega que as armas
são de calibre...
10 a 12 cm.
A bateria russa está em Marzahn.
Isso fica a 12 km
do centro da cidade!
Os russos estão tão perto assim?
Todo o comando da força aérea
deveria ser enforcado!
Um absurdo.
Um absurdo!
Os russos estão a 12 km
do centro da cidade...
e ninguém me diz nada!
Eu tive que perguntar!
Talvez sejam armas de longo alcance.
O senhor mencionou uma bateria...
Bobagem!
- Himmler é tão cheio de pompa.
- Mandachuva!
Mandachuva por toda parte.
Me dá náuseas só de olhar para eles.
O Führer colocará o "Clausewitz"
em operação hoje.
Berlim como linha de frente.
Ele não vai segurar a cidade.
Se ele ficar, o Reich será derrubado
com ele. Devemos convencê-lo.
Fale com Hewel.
É o único diplomata que
ainda tem influência sobre ele.
Acredite, é inútil.
Então, fale com a sua cunhada.
Por que não?
É casado com a irmã de Eva Braun.
Então, é "parente" do Führer.
Temos que tentar de tudo.
Berlim está praticamente
cercada pelos russos.
Você é jovem,
terá um filho em breve.
- Quer morrer em Berlim?
- Certamente que não.
Cavalheiros, o Führer.
Joguem tudo lá para fora!
Vamos partir em duas horas.
- O que está havendo?
- Vamos partir. Não ficou sabendo?
"Clausewitz" foi instaurado.
Os departamentos governamentais
e gabinetes estão deixando Berlim.
Quem vai alimentar
os civis e os soldados?
Não pergunte para mim, professor.
Isso é loucura!
Ah, professor!
- Minha equipe não pode ser evacuada!
- É mesmo?
O suprimento de comida
para Berlim entrará em colapso!
- O bom soldado encontra o que comer.
- Claro!
Quando as batalhas começarem, o bom
soldado roubará comida dos civis!
- Não posso permitir isso!
- Ordens do Führer!
Como chefe de departamento,
respondo à SS e a Himmler!
Mas, como médico, pertenço ao
Wehrmacht, e ainda estamos aqui.
Por favor, lembre-se disso!
O professor pode ficar em Berlim!
Dê a ele uma autorização!
Saiam!
Tudo pela Alemanha.
Heil meu Führer!
Meu Führer, eu...
- Eles não veem a hora de partir.
- Heil meu Führer!
Odeio esses falsos
que dizem "sieg heil"...
mas por trás dizem
"vão se fo... se danar".
Meu Führer...
imploro que saia de Berlim.
Ainda há tempo.
Tempo?
Venha cá, Hewel.
Hewel, você também acha que
eu deveria falar com os Aliados...
e usar de política?
Exatamente.
Devemos usar de política.
Política?
Chega de política.
Cansei de política!
Quando eu morrer,
terão que enfrentar muita política!
- Meu Führer...
- Tudo bem, meu caro Himmler.
Meu leal Heinrich.
Tudo bem. Pode ir.
- Cá entre nós, ele enlouqueceu.
- Jura?
O que espera de um vegetariano
que não fuma nem bebe?
Fale sério. Preciso assumir
tudo com minhas próprias mãos.
Berlim vai cair nos próximos dias.
Quando o Führer estiver morto,
com quem os Aliados vão negociar?
Por que tem tanta certeza
de que eles vão negociar?
Precisam do Estado nazista
e da minha SS para manter a ordem.
Se eu falar uma hora com
Eisenhower, ele vai concordar.
- Já estamos nos falando.
- Cuidado, isso é traição.
Fegelein, tenho
outras preocupações.
Devo usar a saudação nazista
ou apertar a mão de Eisenhower?
Ora, ora...
quanto mais tarde fica,
melhores os convidados.
Senhores, já estão de partida?
Eu queria falar com vocês.
- As ordens para destruir...
- Realmente, preciso ir.
Venha me visitar em Hohenlychen.
Minha equipe e eu vamos para o Norte
apoiar a batalha por Berlim.
Muito bem, Speer...
os ataques à bomba a nossas cidades
têm um lado positivo.
É muito mais fácil remover destroços
do que destruir tudo.
Quando ganharmos a guerra,
a reconstrução terminará logo.
Quantas horas despendemos
nessas maquetes magníficas?
Você é um gênio, Speer.
Um gênio.
Só você e eu percebemos
que um 3º Reich não é possível...
se for formado somente por
lojas de departamentos e fábricas...
arranha-céus e hotéis.
Esse 3º Reich será um lar
para a arte e a cultura...
que perdurará por milênios.
Vemos, diante de nós,
as antigas cidades, a acrópole...
Vemos cidades medievais
com suas catedrais...
e sabemos que o povo precisa
de algo assim, um centro.
Sim, Speer...
essa era minha visão...
e continua sendo.
Meu Führer, se quer realizar
esses planos, deve sair de Berlim.
- Diga alguma coisa, Eva.
- Ele é o Führer.
- Ele sabe o que é certo.
- Por favor, saia de Berlim.
Os russos praticamente
nos isolaram.
Não posso fazer isso.
Eu me sentiria como um lama
girando uma roda vazia de orações.
Devo forçar um resultado em Berlim,
ou enfrentar minha queda.
Speer...
o que me diz?
Deve estar no palco quando
as cortinas se fecharem.
Recarregar!
Me deixe em paz!
Quantos anos você tem? 12?
E você? 14?
E você? Quer brincar de guerra?
Vá para casa brincar de outra coisa.
Quem é você?
- O que você quer?
- Meu filho, vivo.
Deveria ter orgulho dele.
Ele destruiu dois tanques hoje.
O Führer vai lhe entregar
uma medalha.
Você é jovem.
Em qual front lutou?
Ainda não tive essa honra.
Sorte sua não ter visto uma batalha.
Mande as crianças para casa.
Vamos lutar até o último homem.
O que estão defendendo?
Isto não passa de uma armadilha.
Os russos vão atacar pelos
dois lados. Não há saída!
- Vamos atirar neles!
- Com o quê?
Estamos usando fogo antiaéreo.
Os russos trarão vários exércitos
e artilharia pesada.
Acha que pode resistir ao
ataque deles por 5 minutos?
Fizemos nosso juramento ao Führer.
Vocês não entendem?
Perdemos a guerra! Acabou!
Covarde!
Saia daqui!
Agora!
Se estiverem aqui quando
os russos chegarem, vão morrer!
Posso estar me repetindo,
mas o 9º batalhão deve recuar.
- Do contrário, será eliminado.
- O 9º batalhão não vai recuar!
Mande Busse lutar onde estiver.
Nesse caso,
o 9º batalhão está perdido.
Vamos espantar as unidades
soviéticas do Norte e do Leste...
com um ataque
poderoso e incansável.
Com quais unidades?
A divisão de Steiner vai atacar
pelo Norte e se unir ao 9º.
O 9º batalhão não pode
ir para o Norte.
O inimigo nos supera
em 10 homens para 1.
Mande Wenck ajudá-los
com o 12º batalhão.
O 12º batalhão está indo
para o Oeste, para o Elba.
Mande-o voltar, então!
- O front Oeste ficaria exposto.
- Estão questionando minhas ordens?
Acredito que deixei tudo bem claro!
Os Aliados vão perceber que só nós
podemos resistir aos bolcheviques.
Somos a última resistência
contra as hordas asiáticas.
Se mantivermos Berlim mais alguns
dias, podemos negociar com os EUA.
Ah, Mohnke, você chegou.
Meu Führer.
"Clausewitz" foi instaurado hoje.
Berlim está na linha de frente.
Você deve defender
o distrito do governo.
Se houver uma batalha em Berlim,
lutaremos até o último homem.
Mas há mais de 3 milhões de civis.
Eles devem ser evacuados.
Agradeço sua preocupação, Mohnke.
Mas devemos ter sangue-frio.
Não podemos nos preocupar
com esses supostos civis agora!
Com todo respeito, o que será
das mulheres e das crianças...
dos milhares de feridos
e dos idosos?
Em uma guerra como esta,
não existem civis.
O Führer perdeu todo
o senso de realidade.
Ele movimenta divisões que
só existem em seu mapa.
A unidade de Steiner mal
pode defender a si mesma...
e ele quer que ataque. Loucura!
- Diga você a ele.
- Ele não ouve, você sabe disso.
- Algo deve ser feito.
Ficou louco? Ele nos expulsaria
como Rundstedt e Guderian.
E daí?
Somos soldados!
Juramos lealdade ao Führer!
Isso nos proíbe de pensar?
Olha só quem fala! Um oportunista!
Um carreirista sem misericórdia!
O que disse?
- Onde você estava?
- Não é da sua conta.
Meu Führer, a juventude de Berlim,
os melhores caçadores de tanques!
Estou orgulhoso de todos vocês.
Meu Führer, este garoto, sozinho,
destruiu 2 tanques com uma bazuca.
O nome dele é Peter Kranz.
Quer dizer que seu nome é Peter...
Quem dera meus generais
tivessem sua coragem.
Muito bem.
A História vai eternizá-los.
E quando a Germânia
erguer-se das ruínas...
vocês serão os heróis.
"Heil" a vocês!
Não sei vocês, mas isso me deixa
arrepiada. Prefiro os bombardeios.
O que vai acontecer conosco?
Ontem, ele disse que
eu poderia ir embora.
Todos o estão abandonando.
Não posso ir embora assim.
Eu também não.
Não sei nem para onde iria.
Meus pais e amigos me avisaram.
Eles me mandaram não me
envolver com os nazistas.
Devo voltar e dizer:
"Voltei. Cometi um erro.
Quando as coisas ficaram ruins,
me dei conta do meu erro"?
A vida vai continuar,
de algum jeito.
- O que acha, coronel?
- Devemos ir embora.
Para onde?
Não sei. Qualquer lugar
onde sejamos necessários.
Vamos lá para cima, pessoal!
Vamos ter uma festa!
Venham!
Venham, crianças!
Quero que a gente se divirta hoje.
Aonde quer que o inimigo vá,
deve encontrar deserto.
Essa é a sentença de morte
para o povo alemão.
Nada de eletricidade, gás,
água limpa, carvão ou transporte.
Destruindo nossas ferrovias, canais,
ancoradouros, navios e trens...
vamos mandar a Alemanha
de volta à Idade Média.
Você estaria tirando de nosso povo
qualquer chance de sobrevivência.
Se a guerra está perdida, não
importa se o povo também perecer.
Não devemos considerar as
necessidades primitivas do povo.
Ao contrário, é melhor nós mesmos
destruirmos essas coisas.
O povo se mostrou fraco demais.
É a lei da natureza
que ele seja exterminado.
É o seu povo.
Você é o Führer.
Os únicos que sobreviverão
à batalha são os inferiores.
Nossos melhores espécimes
já caíram.
Tome.
Ora, devia estar dançando.
- Me concede esta dança, senhora?
- Com prazer.
- Com licença.
- Mas é claro.
O que foi?
Convença-o a sair de Berlim, Eva!
Ou venha comigo.
Eva!
Você vai morrer.
Coloquem outra música!
Eu quero dançar!
Dançar!
- Tem preferência?
- Swing.
Traudl.
Traudl...
É tudo tão irreal.
Feito um sonho... do qual
você quer acordar, e não consegue.
Ele continua e continua...
Gerda, estou enjoada...
Venha! Venha!
Eu não saí do meu posto...
Eu não saí do meu posto!
Para o Oeste?
- Estou a mil metros do inimigo!
- General!
Alô? Alô?
O relatório, general?
- Devo ser executado.
- Como? Por quê?
Dizem que levei meu posto para
o Oeste, para longe do inimigo.
Não é uma má ideia.
Venha comigo.
- Schenck.
- Mohnke.
Estou no bunker do chanceler,
defendendo o distrito governamental.
Preciso de ajuda.
Vai ser difícil,
todos estão sendo evacuados.
Todos se foram,
menos eu e meu assistente.
- Você é médico?
- Sim. De doenças internas.
Encontre um veículo e venha nos
trazer toda morfina, penicilina...
e suprimentos de primeiros socorros
que puder encontrar!
- Verei o que posso fazer.
- Obrigado, e apresse-se.
Tenho que falar com o Führer.
- Por quê?
- Devo ser executado.
Espere aqui.
Suas armas, por favor.
Aqui não.
Posto de guarda 2.
Entendido.
General...
Você não.
- Heil Hitler.
O que está havendo?
Por que devo ser executado?
Sabe que o Führer proibiu
retiradas para o Oeste.
Oficiais desobedientes devem
ser presos e executados.
Como assim? Minhas unidades
estão em batalha há dias!
Meu posto de comando está
a 1 km da linha de frente.
Prossiga.
Está vendo isto, não está?
Não use esse tom comigo!
Agora, façam o que devem fazer!
Acho que deve se explicar para
o Führer. Acompanhe-me.
- Não pode passar.
- São ordens do Comandante Mohnke.
Precisamos de material de
primeiros socorros do hospital militar.
Está vazio.
Todos foram embora.
- E os feridos?
- Como vou saber?
- Vou dar uma olhada.
- Coronel?
- Fique aqui!
- Cuidado para não ser morto.
Há russos por toda parte.
Vê aquilo?
É o fim do Reich.
Território russo!
Posso?
Ele é tão teimoso.
Por que não me deixou ir?
Olá?
Devo ficar com meus soldados.
O Führer precisa mesmo de mim?
- Beba!
- Ordem do Führer!
- Você impressionou o Führer.
- Não acha que Steiner vai atacar?
Duvido que as unidades
de Steiner possam atacar...
mas por que estou dizendo isso?
Sabem melhor do que eu.
Se Steiner não atacar,
Berlim estará perdida.
Meus parabéns,
seu relatório impressionou o Führer.
Ele lhe deu o cargo de
comandante da Defesa de Berlim.
Prefiro ser executado
a ter essa honra.
Alarme falso!
Fique calmo. Eles estão longe demais
para fazer qualquer coisa.
Saiam do caminho.
- Isso é artilharia alemã?
- Receio que não.
Mas o ataque de Steiner já deveria
estar acontecendo.
Precisam ir embora.
Não há muito tempo.
Mas o Führer acredita que o ataque
de Steiner vai ajudar a situação.
Ouvi ele dizer que
tal ataque virará o jogo.
Todos os assessores do Führer
sabem que isso é um absurdo.
Eu não ficaria surpreso
se ele achasse a mesma coisa.
Por que ele nos enganaria?
O que ele tem a perder?
Não acredito em nem uma palavra!
O inimigo penetrou um front enorme.
Dominaram Zossen ao Sul, e estão
avançando para Stanhnsdorf.
Estão na periferia, ao Norte,
entre Frohnau e Pankow.
Chegaram a Lichtenberg,
Mahlsdorf e Karlshorst, ao Leste.
O ataque de Steiner
vai controlar a situação.
Meu Führer...
Steiner...
Steiner não conseguiu
mobilizar homens suficientes.
Ele não conseguiu
realizar o ataque.
Os seguintes oficiais ficarão aqui:
Keitel, Jodl, Krebs e Burgdorf.
Era uma ordem!
O ataque de Steiner era uma ordem!
Quem vocês pensam que são para
desobedecer a uma ordem minha?
O Exército...
tem mentido para mim.
Todos têm mentido para mim.
Até a SS!
Nossos generais são um bando de
covardes desleais e desprezíveis!
Não vou permitir que
insulte os soldados...
Eles são covardes,
traidores e fracassados!
Meu Führer, isso é um absurdo!
Nossos generais são
a escória do povo alemão!
Sem um pingo de honra!
E eles se consideram generais!
Anos na academia militar...
para aprenderem a usar
uma faca e um garfo!
Durante anos, o Exército tem
prejudicado meus planos!
Utilizaram todo tipo de obstáculo.
Atrapalharam-me!
O que eu deveria ter feito...
era liquidar todos os oficiais,
como Stálin fez!
Nunca estudei numa academia...
mas consegui conquistar
a Europa sozinho!
Traidores!
Fui traído e enganado
desde o início!
Que traição monstruosa
do povo alemão.
Mas esses traidores vão pagar.
Vão pagar com o próprio sangue.
Vão se afogar no próprio sangue!
Gerda, por favor, se acalme.
Minhas ordens caíram
em ouvidos ensurdecidos.
Sob tais circunstâncias,
não sou mais capaz de liderar.
Está acabado.
A guerra está perdida.
Mas, senhores, se acham que
vou deixar Berlim, estão enganados.
Prefiro estourar os miolos.
Fiquem à vontade.
O Führer não quis dizer
que vai se suicidar...
Junge e Christian...
troquem de roupa. Um avião partirá
em uma hora, levando-as para o Sul.
Tudo está perdido...
desesperançosamente perdido.
Sabe que vou ficar com você.
Não vai me mandar para longe.
Também vou ficar!
O que foi?
Hora de acabar
com este espetáculo.
Quer desistir?
Isso é impossível.
O Führer disse que não vamos nos
render e repetir o novembro de 1918.
- Nunca!
- Ouviu. Não é mais nosso líder.
- Ele nos mandou ficar à vontade.
- O Führer é o Führer!
Ele vai recobrar a consciência.
Maravilha.
E o que acontecerá então?
Não podemos nos render.
O Führer jamais aprovaria.
- Juramos obedecer à vontade dele.
- São frases vazias!
Temos que fazer algo,
antes que seja tarde.
- Quer salvar sua própria pele.
- Pare com isso!
Droga!
Nunca sairemos daqui vivas.
Está acabado.
Espere.
Mas o Führer está indeciso.
E se ele se matar?
Günsche disse que há um túnel sob as
linhas russas que leva aos ianques.
- Por que disse que ficaria com ele?
- Não sei. Sinceramente.
Eles pararam.
Venham, vamos dar uma volta.
Traudl!
Veja.
Meninas, preciso de um cigarro.
Vamos voltar lá para baixo.
De onde eles saíram?
Novos recrutas de Volkssturm!
Foram enviados esta tarde!
Mande-os sair da linha de fogo!
Esses recrutas obedecem
ao Dr. Goebbels!
Quero que saiam dali imediatamente!
Eu vou responder por eles.
- Não sei se é o caminho certo.
- Esplêndido.
Pare!
Apague os faróis!
Parem.
Não se mexam!
Que sorte! São alemães.
Socorro!
Querem nos matar!
- O que está acontecendo aqui?
- Eles são da Polícia Militar.
Eu não acredito!
Parem!
Soltem esses homens!
- O que está acontecendo aqui?
- Não é da sua conta!
Achamos estes desertores
em suas casas.
Eles serão executados,
como qualquer traidor.
Eles são idosos, civis.
Não podem fazer isso!
Não?
Quem vai me deter?
Você?
Já chega.
Saiam!
Um médico.
- Sabe operar?
- Não muito.
Diga a Ilse que as crianças não
podem levar muitos brinquedos.
Um por criança.
- E nada de roupas desnecessárias.
- Ministro Goebbels...
Minha mulher e meus filhos estão
vindo. Por favor, cuide deles.
Obrigado. Brigadeführer,
em que posso ajudá-lo?
Os russos estão aniquilando
seus recrutas de Volkssturm.
Eles não possuem experiência
nem armas adequadas.
Isso é compensado pela fé
que têm na vitória final.
Se não armar esses homens,
eles não podem lutar.
Estão morrendo em vão.
Não sinto compaixão.
Repito, não sinto compaixão!
O povo escolheu seu destino.
Isso pode surpreender
a algumas pessoas.
Não se engane. Não obrigamos
o povo alemão a nada.
Ele nos deu o mandato, e agora
suas gargantas são cortadas.
Sim?
Alô?
Eva, precisa deixar o Führer.
- Hermann!
- Não seja idiota.
É uma questão de vida ou morte.
Como pode dizer algo assim?
Onde você está?
Resolvi não morrer em Berlim.
Hermann, minha irmã sabe
onde você está?
Eu voltarei a ligar.
Olá, crianças.
Seu quarto é à direita.
Esperem por mim.
- Olá, Sra. Goebbels.
- É um prazer vê-la, Junge.
Vamos, fiquem em fila.
Venha, Helga, entre na fila.
Vamos colocar nossas
melhores roupas...
e então poderão falar
com o tio Hitler.
Oba! Oba! Oba!
- Lembram-se da música?
- Sim.
Não há terra mais agradável
Em nenhum lugar como aqui
Onde nós estamos
Debaixo das Tílias
Ao anoitecer
Onde nós estamos
Debaixo das Tílias
Ao anoitecer
Se quer ter certeza,
ponham o cano na boca.
O crânio explode.
Você não sente nada.
Morre imediatamente.
Quero estar bonita quando morrer.
Vou me envenenar.
Se vou morrer heroicamente,
prefiro não sentir dor.
Este método é certo.
Paralisa os nervos
e o sistema respiratório.
Mata em segundos.
- Posso ficar com um também?
- Também quero.
Que bom que Himmler
me deu bastante.
Obrigada.
Desculpe por não poder
lhe dar um presente melhor.
"Berlim, 23 de abril de 1945.
Minha querida irmã...
sinto muito ter de lhe
escrever sobre isto...
mas não podemos fazer nada.
Pode se acabar a qualquer minuto.
Saiba que Hermann não está aqui.
Mas acredito que
irá vê-lo novamente.
Sei que ele vai continuar a lutar
na Bavária por algum tempo.
O Führer perdeu toda a fé
num resultado favorável."
"Meu amado filho, não sei
se esta carta chegará até você.
Talvez uma alma humana leve
minhas últimas palavras até você.
Fiquei com o papai
contra a vontade dele.
Domingo passado,
o Führer queria me ajudar a partir.
Você conhece sua mãe.
Somos do mesmo sangue.
Não tive dúvidas.
Nosso ideal morreu...
junto com cada coisa linda,
admirável e nobre que conhecemos.
O mundo, após a morte do Führer
e do nacional-socialismo...
não é mais digno de se viver.
Por isso as crianças estão aqui.
Elas são boas demais
para o que está por vir.
Um Deus misericordioso me perdoará
por lhes dar a chance de redenção."
"Usarei o bracelete de ouro
com a pedra verde até o fim.
Então, ele pode ser tirado de mim,
e você poderá usá-lo...
assim como eu sempre o usei.
Mandei meu relógio de brilhantes
para o joalheiro.
O endereço está no fim da carta.
Se tiver sorte, pode recuperá-lo.
Quero que fique com ele.
Fique com a pulseira de brilhantes
e o pingente de topázio...
que o Führer
me deu de aniversário.
A conta que anexei da
Heise & Co. ainda não foi paga.
Você receberá outras contas, que não
ultrapassam 1.500 marcos do Reich.
Por favor, queime todas as cartas
enviadas ao Führer imediatamente.
Também estou enviando
comida e cigarros.
Por favor, dê a Lindners e Kargels
um pouco do café.
Os cigarros são para Mandi.
O tabaco é para o papai.
O chocolate é para a mamãe.
É só o que posso lhe dizer.
Basta, por enquanto.
Desejo o melhor,
minha querida irmã.
E lembre-se...
sei que verá Hermann novamente.
Lembranças e beijos.
Para sempre...
sua irmã."
Inge!
Escute, Keitel,
quero que parta esta noite.
Vá até Dönitz.
Ajude-o a organizar tudo.
Temos que agilizar
as coisas novamente.
Eu não entendo.
É um desastre.
Não temos mais campos de petróleo.
É impossível executar operações
de longa distância.
Quando eu conseguir lidar com a
situação, vamos recuperar os campos.
Mais alguma pergunta?
- Não, meu Führer.
- Ótimo. Faça boa viagem.
"Meu Führer, seguindo sua
decisão de ficar em Berlim...
tenho sua aprovação para, como
vice-chanceler, comandar o Reich...
com o poder e a autoridade
necessários?
Se eu não receber resposta
até as 22 horas...
deduzirei que o senhor
está incapacitado.
Servirei ao bem-estar de
nosso povo e de nosso país."
Ele está traindo
a Alemanha e você!
A preocupação de Göring não é vã.
Se nosso sistema de comunicações
falhar, o que pode acontecer...
ficaríamos isolados do mundo.
Não poderíamos mais enviar ordens.
Vejo de forma diferente.
Göring quer tomar o poder.
Nunca confiei na turba que ele
reuniu em Obersalzberg. É golpe.
Aquele fracassado!
Aquele sanguessuga!
Um pobretão!
Um preguiçoso!
Como ele se atreve a me
declarar incapaz de agir?
Olá, Junge.
- Como chegou a Berlim?
- Não foi fácil. Preciso ver o Führer.
- Eu esperaria, se fosse você.
- A força aérea...
O que ele fez com ela?
Isso é motivo suficiente
para executá-lo!
Aquele viciado em morfina
ajudou a corromper este país.
E agora, isto!
Ele me traiu!
A mim!
Quero que Göring seja retirado
do poder e de seu gabinete.
Se eu não sobreviver
a esta guerra...
Ele deve ser executado
imediatamente.
E quanto a nós?
Há alguma esperança?
Parta, antes que seja tarde.
O Führer quer ficar aqui.
Não podemos deixá-lo sozinho.
Com o que o aguarda, não precisará
de ninguém, muito menos de vocês.
Mas Herr Goebbels e a mulher dele
vão ficar. As crianças também.
Mas as crianças...
Eu sempre pensei que...
Pensei que houvesse uma saída...
Entre.
Albert. Olá.
Febre?
Albert, meu coração não aguenta.
Por que não pega as crianças
e vai embora daqui?
Mas para onde?
Eu já disse que posso mandar
uma barcaça para Schwanenwerder.
Pode ser usada como esconderijo
até que tudo esteja acabado...
- o que não vai demorar muito.
- Pensei com muito cuidado.
Não deixarei as crianças crescerem
num mundo sem o nazismo.
Pense melhor, Magda.
As crianças merecem um futuro.
Se o ideal do nacional-socialismo
morrer, não há futuro.
Não acredito que queira
isso mesmo.
Vá.
Entre.
Eu sabia que viria.
Você não é dos que
abandonariam o Führer.
Só vim para me despedir dele.
- Devo retornar a Hamburgo hoje.
- Claro. Sente-se.
Veja, trouxe alguns móveis
que você projetou para mim.
Não podia partir sem eles.
Por favor, sirva-se.
Aposto que não comeu o dia todo.
Está certa.
Obrigado.
Você ter vindo é tão importante.
Indica que está do lado dele.
Ele duvidava disso?
Ele ficava imaginando
se você não estava contra ele.
Mas eu sempre disse que você viria.
E aqui está você.
Ele gostou do seu conselho
de ficar em Berlim.
Também acho que é a opção certa.
Sabe de uma coisa?
Pode parecer loucura, mas...
estou muito feliz por ter ficado.
E não estou com medo.
Sim?
Então, você veio.
Meu Führer...
Tudo bem.
Vamos nos sentar.
Eu tinha grandes planos
para os alemães e para o mundo.
Ninguém me compreendeu,
nem mesmo meus antigos camaradas.
Tivemos grandes oportunidades.
O mundo estava ao alcance.
Tarde demais.
Tenho orgulho de ter confrontado
os judeus abertamente...
e limpado o veneno judeu
do território alemão.
Para mim, não será difícil morrer.
Apenas um momento...
e alcançarei a paz eterna.
Poupe o povo alemão, meu Führer.
Se meu próprio povo falhou
neste teste...
não derramarei uma lágrima por ele.
Eles não merecem mais nada.
É o destino deles.
Eles são os únicos culpados.
Durante meses...
Devo lhe informar, meu Führer...
que durante meses não obedeci
às suas ordens de destruição.
Há documentos que provam que
eu não só as ignorei...
como agi contrariamente a elas.
Eu precisava lhe contar.
Mas minha lealdade ao senhor
jamais se enfraqueceu.
Quer dizer que você vai partir?
Muito bem. Adeus.
Desejo-lhe o melhor.
Senhores, comam à vontade.
Peter!
Está tudo bem, meu menino.
Febre.
Sim, mas ele está vivo.
A coragem e a lealdade
ainda existem.
Lorde Von Greim e Sra. Reitsch...
é um prazer ver que vocês chegaram
praticamente ilesos.
Sente-se.
Fomos atacados,
mas conseguimos aterrissar em Gatow.
As estradas estavam
lastimáveis, então...
arranjamos um avião...
um Fieseler Storch,
sobrevoamos as linhas russas...
e aterrissamos no eixo Leste-Oeste,
a algumas centenas de metros daqui.
Pouco antes da aterrissagem,
fomos atingidos pela artilharia russa.
General Von Greim...
eu o declaro comandante-em-chefe
da Luftwaffe...
e marechal-geral de campo.
Uma grande responsabilidade...
está em suas costas.
Deve mudar toda a força aérea.
Vários erros foram cometidos.
Não seja misericordioso.
A vida não perdoa a fraqueza.
Esta suposta humanidade...
não passa de sandices dos padres.
A compaixão é um pecado original.
A compaixão pelos fracos...
é traição da natureza.
Os mais fortes só são vitoriosos
se erradicarem os fracos.
Sempre obedeci
a esta lei da natureza...
nunca me permitindo
sentir compaixão.
Suprimi sem misericórdia
a oposição doméstica...
e brutalmente destruí a resistência
de raças estrangeiras.
É o único jeito de lidar com isso.
Os macacos, por exemplo...
pisoteiam qualquer forasteiro
até a morte.
O que serve para os macacos serve
ainda mais para os seres humanos.
Em Lübeck, Himmler ofereceu...
se render aos poderes ocidentais...
através do Conde Bernadotte...
segundo um boletim dado
pela rádio inglesa.
Himmler...
De todas as pessoas,
tinha que ser Himmler!
O mais honesto dos honestos!
Esta é a pior traição de todas!
Göring, obviamente...
Ele sempre foi corrupto.
Speer, um idealista,
um artista imprevisível!
Todos os outros, eu aceito!
Mas não Himmler.
Ele enlouqueceu?
Ele exigiu autoridade
dizendo que eu estava doente...
talvez até já morto!
Por favor, me deixem sozinho com
o Lorde Von Greim e a Sra. Reitsch.
E chamem Fegelein.
Meu Führer,
não sabemos onde ele está.
Mas ele é assistente de Himmler.
Deve estar aqui!
- Não o vemos há dias.
- Quero que ele se apresente já!
Por favor, fique, doutor.
Você e Greim devem
partir imediatamente.
Vão até Dönitz e mandem-no
fazer o necessário...
para garantir que Himmler
receba o castigo justo.
Meu Führer, Lorde Von Greim e eu
decidimos morrer com o senhor aqui.
Agradeço este sinal de lealdade.
Mas Himmler deve morrer.
Ele cometeu traição!
Foi a decisão certa não
informá-lo de meus planos.
Meu Führer?
Acha que eu ficaria observando
esses porcos judeus me destruírem?
Isto tudo faz parte
de uma trama gigantesca.
Deixei que o inimigo
invadisse o Reich.
Eles acreditam que ganharam,
mas você vai ver, Greim.
Será um despertar pesado
para eles.
Dönitz está mobilizando tropas
no Norte; Kesselring, no Sul.
Vamos destruir o inimigo
com um movimento em massa.
E há 3 batalhões perto de Praga
que atacarão pela retaguarda.
Eu não sabia que ainda tínhamos
tantas tropas disponíveis.
Tomei providências para
que tenha, em pouco tempo...
milhares de jatos de caça...
para que possa deixar a força aérea
com o poder de antigamente!
Ajoelho-me perante sua genialidade
e o altar de nossa pátria.
Heil meu Führer.
Pediu para deixar Berlim?
Como sabe, todas as unidades
médicas sob autoridade de Himmler...
deixaram Berlim.
Himmler é um traidor.
Ele receberá o castigo que merece.
Como médico da SS,
não tenho mais obrigações aqui.
Seu pedido para deixar Berlim
é totalmente inaceitável.
Minha família...
Se os russos me encontrarem...
Preciso ir embora.
Você não fez nada errado.
As gerações futuras serão gratas
às pesquisas médicas que fez.
Assumirei responsabilidade por tudo.
Vamos discutir isso em outra hora.
Não encontramos o
Gruppenführer Fegelein.
- Ele não está no bunker.
- Como assim, não encontraram?
Vão procurar!
Quero falar com Fegelein
imediatamente!
Se ele saiu sem licença,
é deserção! Traição!
Tragam-me Fegelein!
Fegelein! Fegelein!
Papai, por que está usando
seu uniforme de domingo?
- Ernst, há algum problema?
- Não. Obrigado.
Gitte também está com fome.
Bem, Ilse,
você também precisa comer.
- Obrigada.
- De nada.
Obrigado.
- O que está acontecendo?
- Você está preso.
- O quê?
- Por deserção.
Vista-se e venha conosco.
Não me encham!
Venha conosco.
Solte-me, seu cretino!
Não tem esse direito!
Por favor,
não deixem matar Hermann.
Ele queria fugir,
não há nenhuma dúvida.
E daí?
Está tudo acabado.
Pense na minha irmã.
Ela está grávida.
Ele colaborou com Himmler.
É um traidor.
Não existe compaixão
para traidores.
Não existe misericórdia
Ele irá para a Corte Marcial
e será executado.
De que serve isso agora?
É a minha vontade!
Você é o Führer.
Diga.
Os russos estão invadindo
por toda parte.
Não nos restaram reservas,
e o apoio aéreo cessou.
Não há como trazer mais munição.
Os russos alcançaram
a ponte Weidendammer...
Lustgarten ao Leste,
Potsdammerplatz ao Sul...
e Tiergarten ao Oeste,
a 300 m do gabinete do chanceler.
- Quanto tempo podem resistir?
- Um ou dois dias, no máximo.
- O distrito governamental também?
- Sim, meu Führer.
Meu Führer, como soldado,
eu sugiro...
que tentemos furar o cerco.
Na luta por Berlim...
perdemos 15, 20 mil jovens oficiais.
Mas é para isso
que os jovens servem.
Sua sugestão é absurda!
Maluca!
Pense nos milhares de feridos.
Não podemos ajudá-los agora.
Meu Führer, as ordens já estão
prontas. Dou-lhe minha palavra...
O Führer não pode desaparecer
como um fugitivo qualquer!
Mesmo que conseguíssemos fugir...
seria para sair de uma armadilha
e entrar em outra.
Eu teria que dormir ao relento,
ou em alguma fazenda...
e aguardar pelo fim.
Wenck está se aproximando
com o 12º batalhão.
Ele pode se juntar com
o 9º batalhão de Busse...
e destruir os russos para nos salvar.
Wenck é um homem de excelência.
Telegrafe para Keitel.
Responda imediatamente:
Primeiro, onde estão as linhas
de frente de Wenck?
Segundo, quando vão atacar?
Terceiro, onde está o 9º batalhão?
Quarto, onde o 9º batalhão
vai furar o cerco?
Vocês verão, senhores.
Provarei que estou com a razão.
Wenck virá.
Quero saber se é possível
Wenck atacar ou não.
É improvável que a força de Wenck
possa atacar o Exército Vermelho.
Como se atreve
a dizer "improvável"?
Wenck não tem nada para
confrontar o Exército Vermelho!
Por que não disse ao Führer?
- Vocês enlouqueceram?
- O Führer sabe disso.
Mas ele não vai se render!
E nós também não!
Eu já passei por isso!
E uma vez é o suficiente!
Venham.
Preciso sair daqui.
Heil Hitler!
Desculpe, eu peguei no sono.
Então, conseguiu
descansar um pouco?
Use taquigrafia.
Meu testamento político.
Desde 1914, quando investi
minha modesta força...
na Primeira Guerra Mundial,
que foi imposta ao Reich...
mais de 30 anos se passaram.
Nessas 3 décadas, todas as
minhas ideias, ações e minha vida...
foram ditadas por meu amor
e lealdade ao povo alemão.
- Desculpe. Fogo pesado...
- Sente-se aí.
Séculos se passarão...
mas, das ruínas de nossas cidades
e monumentos culturais...
nosso ódio será renovado
pelos responsáveis...
pelo povo
ao qual devemos tudo isto:
os judeus do mundo
e seus apoiadores.
O que houve, ministro?
Imagine! O Führer
quer que eu saia de Berlim.
Ele ordenou que eu partisse.
Nunca desobedeci a
uma ordem do Führer. Nunca!
Mas esta eu não vou obedecer.
Vou ficar ao lado do Führer.
Desculpe, Frau Junge, mas...
preciso ditar meu testamento
pessoal a você.
Estou datilografando
o testamento do Führer.
Muito bem.
Eu compreendo.
Volto mais tarde.
Meu Führer, eu...
As leis raciais exigem
que eu pergunte isto:
Meu Führer, o senhor
é de pura ascendência ariana?
- Sim.
- Posso ver sua identificação?
- Está falando com o Führer.
- Sim, senhor.
Srta. Braun, é de pura
ascendência ariana?
Sim.
Então, a questão é que
não há obstáculo algum.
Eu pergunto: o senhor,
meu Führer Adolf Hitler...
aceita Eva Braun
como sua legítima esposa?
Sim.
Você, Eva Braun,
aceita o Führer Adolf Hitler...
como seu legítimo esposo?
- Sim.
Eu os declaro marido e mulher.
Preciso de dois homens!
Você vai ficar bem.
- O Führer quer vê-lo imediatamente.
- Numa hora destas?
- Quanto tempo pode aguentar?
- Talvez 20 horas, não mais que isso.
Os russos estão
a poucas centenas de metros.
Por enquanto, nós os detemos.
Quer saber, Monhke? As democracias
ocidentais são decadentes.
Elas serão derrotadas pelos
povos disciplinados do Leste.
Boa sorte. Obrigado.
Não foi só pela Alemanha.
O boletim de Keitel.
"Primeiro, Wenck está preso
ao Sul do lago Schwielow.
Segundo, o 12º batalhão não pode
continuar o ataque em Berlim.
Terceiro, todo o 9º
batalhão está cercado."
Meu Führer, precisamos de instruções,
caso a munição acabe.
Eu jamais vou me render.
Jamais!
Proíbo que se rendam. Isso serve
para todos os outros comandantes.
Ouça, Günsche.
A Srta. Braun... Minha mulher
e eu vamos nos suicidar.
Mas não quero que os russos exibam
meu corpo em algum museu.
Não me deixe cair nas mãos deles,
vivo ou morto!
Quero que meu corpo seja queimado,
para que nunca seja encontrado.
Günsche, prometa que tomará
as providências necessárias...
para o sumiço
dos meus restos mortais.
Meu Führer...
é uma ordem terrível,
mas vou executá-la.
- Kempka.
- Erich...
preciso de 200 litros de gasolina.
- O quê?
Ficou louco?
Onde vou arranjar tanta gasolina?
Nos carros estacionados.
Não vamos precisar mesmo.
- Para que precisa de tanta gasolina?
- Não posso dizer pelo telefone.
Venha comigo, por favor.
O Führer quer falar conosco.
Devo dizer que não pode ir?
É o meu pneumotórax.
Não vou durar muito mesmo.
Com licença, senhora.
Por aqui, professor.
Por favor, espere aqui.
Com licença...
Desculpe interromper
seu importante trabalho.
Meu Führer, conserve
nossa crença na vitória final!
Seja nosso líder, e vamos segui-lo!
Sente-se aqui conosco!
Tome, beba.
- Beber é só o que nos resta.
- Sente-se.
Assim é melhor.
Sim, nossa situação não tem remédio.
Está uma bosta!
- Sentem-se.
- É uma honra, Srta... Sra...
Pode me chamar de Sra. Hitler.
Não se preocupe, não tem problema.
- Pena que não podemos mais sair.
- Só se quiser morrer como heroína.
- Fritz, recomponha-se!
- Sim, senhor! Vou me recompor!
Protejam-se!
Essa foi por pouco.
Heil Hitler!
- Obersturmbannführer, o que foi?
- Devo falar com o Führer.
Agora, não. Sente-se.
Sente-se, beba.
Posso apresentá-lo a Sra. Hitler?
Tão jovem e tantas medalhas!
Deve estar muito orgulhoso.
Preciso ir.
Não estou mais acostumado a beber.
Pode usar nosso banheiro.
À vontade.
Se sua mão tremer, a bala pode
só destruir o nervo ótico.
Por isso, aconselho
a tomar o veneno também.
Puxe o gatilho
quando morder a cápsula.
Terei tempo suficiente para isso?
O veneno age após 1 ou 2 segundos.
Körner, você também.
Junge, eu o conheço...
meu marido,
há mais de 15 anos.
Mas, pensando bem,
não sei nada sobre ele.
Mas ele gosta de conversar.
Eu queria muito vir a Berlim.
Mas ele mudou tanto.
Agora, só fala de cachorros
e comida vegetariana.
Eu odeio a Blondi.
Às vezes, eu a chuto, e Adolf
não entende o comportamento dela.
Parece que ele não quer que
ninguém o conheça por dentro.
Quero dizer, lá dentro mesmo.
Sozinho, ele é uma pessoa
tão carinhosa.
Mas, às vezes,
ele diz coisas tão brutais.
Quando está sendo o Führer.
Vamos fumar.
Desculpe.
Você tem tantas preocupações,
e eu aqui reclamando.
Junge, quero lhe dar um casaco
como presente de despedida.
Adoro mulheres bem vestidas.
Quero que fique com ele
e aproveite.
Que surpresa.
Obrigada.
Só não sei onde
e quando vou usá-lo.
Por favor, tente sair daqui.
Prometa.
Obrigado.
Estava muito bom, Srta. Manziarly.
Chegou a hora.
Acabou.
O Führer quer se despedir.
Você é a mãe mais corajosa
de todo o Reich.
Meu Führer, o senhor me fez
a mulher mais feliz da Alemanha.
Lembranças à Bavária.
- Crianças, por que estão aqui?
- Para ver a tia Eva e o tio Hitler.
- Comeram alguma coisa?
- Só o café da manhã.
Vou pegar algo para vocês
comerem e já volto, está bem?
Está bem.
Camaradas, ouviram
as últimas notícias lá de fora?
Berlim é uma cidade egoísta.
"E a minha casa?
E a minha casa?"
Herr Günsche,
preciso falar com o Führer.
Por favor!
O Führer não quer
ser perturbado por ninguém.
Por favor, Günsche.
Só um segundo.
Por favor!
Meu Führer,
a Sra. Goebbels está aqui.
O que foi agora?
Meu Führer, imploro que deixe Berlim!
Meu Führer, por favor,
não nos abandone!
O que será de nós?
Amanhã, milhões de pessoas
vão me amaldiçoar...
mas o destino cumpriu seu curso.
Levante-se.
Vamos.
Tia Traudl,
eu gosto dessas explosões!
- Por quê?
- Nada acontecerá conosco, não é?
Tem razão.
Na mosca!
Herr Reichsleiter, aconteceu.
O Führer está morto.
Olha o papai.
Está maluco?
Essa gasolina deu tanto...
Quieto, Erich.
Para trás!
Vamos! Vamos!
Não! Não!
Solte minha avó!
Ordem... Ordem...
Ordem!
A ordem deve ser restaurada!
Vá atrás daqueles dois!
Ei, por aqui!
Sabemos andar pelas ruínas!
Confiem na gente! Depressa!
EU ESTAVA DO LADO
DOS ANIMAIS VERMELHOS
EU APOIEI OS BOLCHEVIQUES
Espero que os russos
entendam o recado.
- Vamos saber logo, logo.
- Ou talvez não.
Que novidades traz, general?
Hitler e a mulher se suicidaram
no bunker do Führer.
O novo governo me deu poderes...
para iniciar negociações de paz...
entre nossos países...
que sofrem muitas baixas.
General, aceitaria a paz
na minha posição?
Meu governo não aceitará
uma rendição incondicional.
Sob as circunstâncias,
não há alternativa.
Jamais vamos nos render!
Que absurdo!
Tomei Berlim dos vermelhos
há alguns anos!
E vou defendê-la contra eles
até minha morte!
Não vou usar minhas últimas horas
como chanceler...
para assinar uma declaração
de rendição!
- Devemos proteger os civis!
- A ordem do Führer é definitiva!
- Ficou maluco?
- Temos que negociar.
Repito, senhores:
- Jamais vou me render!
- Telegrafe para o marechal Schukov.
- Marechal Schukov?
- O que está acontecendo?
Isso é loucura!
Devemos nos render aos russos!
Vou matar você!
O Führer proibiu qualquer rendição!
- Quanto tempo dura?
- Cerca de 4 horas.
"Um dia, os quatro porquinhos
ficaram muito admirados
quando viram uma
carroça no bosque,
puxada por um cavalo cinzento
e conduzida por um homem.
Ele parou numa clareira, e os
porquinhos espreitaram pela janela
e trancaram a porta da frente..."
Muito bem, crianças.
O Dr. Stumpfegger trouxe
o remédio de que lhes falei.
É amargo, mas faz bem.
Todo mundo tome um gole.
Quem vai primeiro?
Heide, você sempre é tão corajosa.
Mais um gole.
Não foi tão ruim assim.
Ótimo. Helmut?
Ótimo.
Vai evitar que fiquem doentes
com a umidade do bunker.
Mas não é úmido aqui.
Ótimo, ótimo.
Helga...
- Eu não quero.
- Quer ficar doente?
Por favor, mamãe.
Não quero.
Não chore.
Não vai ajudar se chorar.
Precisa beber.
Helga! Helga!
Helga! Vamos!
Abra a boca!
Papai!
Beba! Beba!
Durmam bem, crianças.
As mentiras um dia
desaparecerão...
e a luz vai iluminar a escuridão.
Pode ler, por favor?
"As mentiras um dia desaparecerão,
e a luz vai iluminar a escuridão."
Vou tentar outra coisa.
As mentiras um dia desaparecerão
e, acima delas...
a verdade mais uma vez triunfará.
Será o momento em que
estaremos acima de tudo...
puros e...
imaculados.
- Não temos chance.
- Não me importo. Quero sair.
- Como vamos cruzar as linhas russas?
- Não fico mais um minuto aqui.
- Vamos morrer!
- Pare! Não será tão triste assim.
Os russos nos pegarão se ficarmos.
Muito bem, vamos.
Em 30 de abril de 1945...
o Führer cometeu suicídio.
Portanto, ele abandonou todos
aqueles que a ele juraram lealdade.
Soldados alemães, vocês seguiram
as ordens do Führer...
e estavam preparados para
continuar a batalha por Berlim...
apesar da escassez de munição...
e da futilidade
de uma resistência.
Ordeno um cessar-fogo imediato.
Cada hora a mais de batalha...
só vai prolongar o terrível
sofrimento dos civis...
e o sofrimento de nossos feridos.
Em concordância com o comando
supremo do Exército soviético...
eu ordeno...
que cessem fogo imediatamente!
Weidling...
ex-comandante...
da Força de Defesa de Berlim.
Um copo d'água, por favor.
Não preciso mais de você.
A sorte foi lançada.
- Está na hora, doutor.
- Não vê como estamos ocupados?
Insisto que nos acompanhe.
Então, é isso.
Pode ir.
Você fez muita coisa.
Obrigado.
Schädle, venha comigo.
Desculpe, não vou a lugar algum.
Vamos!
Dá para continuar? Vamos.
Sturmmann Krüger recebe
a Cruz de Ferro, 2ª classe...
por defender a ponte Wolf.
S. Wagner dominou metralhadoras
e defendeu Puttkammerstrasse.
Ele recebe a Cruz de Ferro,
2ª classe.
Sturmmann Rauch
recebe a Cruz de Ferro...
por ajudar mensageiros
a passar pelas linhas inimigas.
Os outros!
Ah, Deus!
Saiam daqui! Depressa!
Socorro!
Quem vem lá?
Um alemão.
Herr Hewel?
Hewel, graças a Deus
você está vivo.
Onde estão os outros?
Não sei, Junge.
Em algum lugar... Talvez.
Sei que boa parte
do meu grupo está morta.
Eu não deveria ter saído do bunker.
Deveria ter me matado.
Mas não consegui.
Coma alguma coisa.
Há tempo suficiente para morrer.
Sentido!
Fique com as mulheres.
Venham aqui.
Os russos nos cercaram.
O que vamos fazer?
Podem tentar passar por eles.
Não vou dar mais um passo.
Pense melhor.
Os russos só querem a nós.
Por serem mulheres,
vocês têm chance.
Tentem.
Boa sorte.
Quando passarem pelos russos,
não olhem ninguém nos olhos.
Não se esqueçam.
Boa sorte.
Os russos!
- Vamos.
- Pode ir.
- Não posso continuar.
- Por favor.
Eu preciso tentar.
Não fique brava comigo.
Eu dou um jeito.
Doutor!
Meus camaradas querem se render
aos russos. Posso ficar com vocês?
O Führer está morto.
- Quer lutar na guerra sozinho?
- Estou comprometido a meu juramento.
Então, fale com o brigadeführer.
- Os russos estão limpando a área.
- E?
Não há resistência.
Nenhum tiro foi disparado.
Estarão aqui em uma hora.
O que devemos fazer?
Nossa honra não permitirá
que nós nos rendamos!
O que isso significa?
Quando os russos vierem,
atiramos até ficarmos sem munição.
Depois, nos matamos.
Bobagem!
Esse suicídio em nome do prestígio
é a única saída?
Somos oficiais da SS.
Não podemos sobreviver ao Führer!
Quem mais acha isso?
- Quer sentar-se comigo um pouco?
- Eu adoraria.
Por que quer continuar vivendo?
E você?
Por que quer morrer?
Está vendo isto?
O Führer em pessoa me deu.
Uma última condecoração?
Talvez. Hitler me deu
em sua despedida.
Ele me fez jurar uma coisa.
Que eu me mataria assim
que os russos me capturassem.
Hitler fez você prometer
que se mataria?
- Mas por quê?
- Provavelmente...
ele não queria que eu fosse
forçado a falar mal dele.
Mas, como diplomata, você está
protegido por leis internacionais.
Quem vai se beneficiar
se você cumprir sua promessa?
Eles chegaram!
Não atirem, camaradas!
Nós nos rendemos.
A guerra acabou.
Acabou.
A ALEMANHA SE RENDEU
OFICIALMENTE...
EM 7 DE MAIO DE 1945.
CONCORDOU-SE QUE
OS ATAQUES PARASSEM...
À MEIA-NOITE DO DIA 8.
ATÉ ENTÃO,
A GUERRA TINHA SACRIFICADO...
50 MILHÕES DE VIDAS.
6 MILHÕES DE JUDEUS
TINHAM SIDO MORTOS...
NOS CAMPOS DE CONCENTRAÇÃO.
CONSEGUIU EVITAR SER PRESA.
MORREU EM DÜSSELDORF
EM 14/4/97.
LIBERTADO DE PRISÃO RUSSA
EM 53.
MORREU EM AACHEN
EM 21/12/98.
LIBERTADO DE PRISÃO RUSSA
EM 55.
MORREU EM DAMP EM 6/8/2001.
MORREU EM PRISÃO RUSSA
EM 1955.
PRESO PELO EXÉRCITO VERMELHO
NO BUNKER DO HOSPITAL.
MORREU EM PRISÃO RUSSA
EM 1945.
CAPTURADO PELOS RUSSOS
E LIBERTADO...
DA PRISÃO, NA ALEMANHA
ORIENTAL, EM MAIO DE 56.
MORREU EM LOHMAR,
PERTO DE BONN, EM 2003.
SOBREVIVEU À GUERRA
E ESTABELECEU...
RECORDES MUNDIAIS DE AVIAÇÃO.
MORREU EM
28 DE AGOSTO DE 1979.
COMETEU SUICÍDIO EM SALZBURG
EM 24 DE MAIO DE 1945.
FORAM CAPTURADOS
PELOS RUSSOS.
LINGE FOI LIBERTADO EM 1955.
MORREU EM BREMEN EM 1980.
HENTSCHEL FOI
LIBERTADO EM 1949.
MORREU EM ACHERN
EM 27/4/1982.
DESAPARECEU SEM
DEIXAR RASTROS, EM BERLIM,
DURANTE SUA FUGA.
PRESO EM FLENSBURG EM 1945.
SENTENCIADO A
20 ANOS DE PRISÃO...
NO JULGAMENTO DE NUREMBERG
E LIBERTADO EM 1966.
MORREU EM LONDRES EM 1981.
FORAM SENTENCIADOS À MORTE...
EM NUREMBERG E EXECUTADOS.
SENTENCIADO À MORTE,
MAS SUICIDOU-SE NA PRISÃO...
ANTES DE SUA EXECUÇÃO
SER CUMPRIDA.
TENTOU FUGIR COM
FALSA IDENTIDADE...
EM MEIO A OUTROS FUGITIVOS.
APÓS SER DESCOBERTO E
CAPTURADO, COMETEU SUICÍDIO.
SUICIDARAM-SE PERTO DE UMA
ESTAÇÃO DE TREM DE LEHRFER...
NA MANHÃ DE
2 DE MAIO DE 1945.
LIBERTADO DE PRISÃO RUSSA
EM 1955.
ATUALMENTE VIVE EM BERLIM.
CLASSIFICADA PELOS ALIADOS
COMO "JOVEM SEGUIDORA"...
TRABALHOU COMO SECRETÁRIA EM
EMPRESAS E VIVEU EM MUNIQUE...
ATÉ SUA MORTE, EM 2002.
Claro que as coisas horríveis
que ouvi sobre Nuremberg...
sobre os 6 milhões de judeus
e as pessoas de outras raças...
que tinham sido mortas
me chocaram profundamente.
Mas eu não conseguia enxergar
uma conexão com o meu passado.
Eu estava satisfeita por não ser
culpada pessoalmente por isso...
e por não ter tido conhecimento
dessas coisas.
Eu não tinha consciência
da extensão. Mas...
um dia passei pelo memorial...
que foi erguido para Sophie Scholl,
na Franz Josef Strasse...
e vi que ela tinha nascido
no mesmo ano que eu...
e sido executada no mesmo ano em
que comecei a trabalhar para Hitler.
Naquele momento...
realmente tive a impressão de
que ser jovem não era desculpa...
e que teria sido possível
descobrir essas coisas.