DISTURBIA
- Acha que ele está nos vendo?
- Não, não consegue nos ver.
Mas acredite em mim,
consegue nos sentir observando.
Pai..
Este é dos grandes, pai.
Este aqui é dos grandes.
Apareceu.
Cuida dele.
- Vamos garoto, você consegue.
- Está contornando aquela alga ali.
Isso mesmo. Tenta colocar a isca
na frente dele.
Sabe, falando comigo está
me atrapalhando, pai.
Não falo, então.
- Ali.
- Aqui vamos nós.
- Foi perfeito.
- Vai morde. Olha, a está seguindo
Calma.
- Flutuação perfeita! Flutuação perfeita.
- Deve estar brincando comigo.
Calma, calma.
Vai, morde, morde.
- Calma, calma! É isso mesmo.
- Ele mordeu, ele mordeu.
- Solto a linha?
- Não entre em pânico. Deixa levá-la.
Se ele quer levá-la, deixa levá-la.
Vira. Isso mesmo.
- Está mordendo.
- Eu sei. Já a apanhou.
Vamos lá. Tem que puxar devagar.
Suave e devagar. Aguenta.
- Não faz mal.
- Deve estar brincando comigo.
Não faz mal.
- Está tudo bem. Fez tudo o que podia.
-  Isto foi ridículo.
Não, não há problema. Fez tudo o
que podia, mas às vezes eles fogem.
Anda, vamos fazer um intervalo.
Anda. Não faz mal.
Se não consigo apanhar um peixe,
não sei o que estou fazendo aqui.
- É melhor do que trabalhar, certo?
- O quê?
- É melhor do que trabalhar.
- É um escritor. Trabalha em casa.
Não tem de dar
satisfações, vamos.
Aqui tem.
Sabe que mais? Agradeço mesmo
que tenha dispensado os teus amigos,
para passar um
tempo com o teu velho.
- Pensei que tinha sido obrigado a vir.
- Eu sei, mas agradeço.
- Eu é que agradeço.
- Alguma coisa de que queira falar? Alguma...
O que foi?
- Isto é um momento "pai"? Um "pai"...
- Esquece.
Não, não. Isto é um momento
entre pai e filho? Não, sério.
- Esquece o que disse.
- Não. Há uma coisa.
Tem perspicácia
para estas coisas.
- Vai dizer para a mamãe?
- Não.
Pronto, está bem.
Vou ter um filho.
O teu menino está crescido. Engravidei uma
garota e agora tenho que ir visitá-la.
Ela vive em Reno. Não sei como vou até lá,
provavelmente vou ter de levar o carro da mãe.
Vamos viver juntos. Vamos nos mudar
para um estacionamento de trailer.
Tenho a certeza que será ótimo.
- Sim? Ela é ótima.
Claro.
- Ainda bem, é só isso que interessa.
- Espertalhão.
Vamos pescar.
Vou apanhar um primeiro que você.
Sim, mas eu não me meto contigo enquanto
está pescando. É por causa disso.
Não, mãe, esvaziamos completamente.
Literalmente, todos os peixes
que nadavam no rio, estão
agora no porta-malas.
- Está brincando.
- Não, não estou.
Tem certeza que vocês dois não vão parar para
comprar peixe, como fizeram da última vez?
Bem, vamos parar para comprar
peixe, como da última vez?
Não. Mãe, vá lá. Nós sabemos que
é esperta de mais para isso.
Olha para este cara.
Idiota!
- Não, não é você mãe. Desculpa.
- Me dá o telefone.
Olá, querida. Devia ter visto ele hoje.
Temos peixe suficiente para uma semana.
- Quanto tempo acham que demoram?
- Não sei. Cerca de uma hora.
Deus!
Está bem?
Pai...
Pai?
Paranóia.
UM ANO DEPOIS
Este verão, depois de visitar o Havai,
talvez...
Talvez visitar os meus avós na Coréia.
"Talvez", não.
Talvez permaneça no país.
Mas, talvez, os meus pais
tenham compaixão de mim.
Talvez me levem
a uma praia, de forma que
possa ver a beleza natural dos
seus habitantes femininos.
Continua sonhando, pervertido.
Talvez... Obrigado.
Sonny?
- Sim, Sr. Gutierrez.
- Talvez lhe dê um "F".
Sr. Brecht.
Kale, acha que consegue ficar consciente
por tempo suficiente para nos contar
os seus planos para os três maravilhosos
meses de Verão que estão chegando?
Quer que me levante?
Meses de verão...
- Este inverno...
- Verão!
Verão.
Este Verão vou a...
- O quê?
- Vou "o quê".
O que vai fazer?
Não sei o que acabou de dizer.
Não li o livro sobre o exterior.
Fez o trabalho de casa ou não?
Acho que não.
Acha que não?
Não sei quem você pensa que é,
ou com quem pensa que está lidando.
Não consegue me responder
corretamente, tudo bem.
Me dê uma boa razão por que
não deva detoná-lo.
Agora.
O que o seu pai iria pensar?
Muito bem, Sr. Brecht.
Levante-se.
Está a seis meses de
completar os 18 anos.
O que significa que, as duas queixas de
agressão que confessou ser culpado,
dão um máximo de um ano num
estabelecimento de correção juvenil.
Com estes antecedentes
pegará até três.
Perder um pai não é fácil,
e é por isso que o condeno a
três meses de prisão domiciliar.
Sr. Brecht,  acabei de lhe dar
uma oportunidade.
Não me teste.
Está tudo pronto para
ir a lugar algum.
O verde significa que está bem,
está na zona de segurança,
o que abrange um raio de cerca de 30
metros em relação a este "cara".
Se desligar, a
polícia vem imediatamente.
É como um modem, recebe um
sinal GPS constante da sua pulseira,
e segue pela sua linha telefônica, até
o sistema de monitoramento da polícia.
Por isso, eles sabem onde está, onde esteve e
no que está pensando, o tempo todo.
E se ele sair acidentalmente...
A luz vermelha acende e tem 10 segundos
para voltar de novo a "verde", se não...
Se não o quê?
O pelotão de fuzilamento aparece?
Não banque o engraçadinho.
É inviolável e à prova de água,
portanto não tente meter ele
na água e cruzar a linha. Não
conseguirá e vai fazer papel de idiota.
- Aqui estão as instruções, o meu cartão...
- Obrigada.
Está preparada para pagar a taxa de
uso do bracelete, Sra. Brecht?
- Não.
- 12 dólares diários.
Aceito todos os cartões de crédito.
Ótimo.
A minha carteira está mesmo aqui.
Olá, Sr. agente.
Gutierrez?
O teu professor de espanhol,
é meu primo.
Mais uma coisa. Ouça.
A prisão domiciliar pode
parecer tranquila,
mas já vi muita gente ficar
louca depois de muito tempo.
Alguns ficam logo após um dia ou dois.
Por isso, arranje coisas construtivas
para fazer, para se manter ocupado.
Protege a minha esquerda.
Há mais dois na entrada.
Vou apanhar a M16.
O Cobra está às 03:00.
- Fica em posição e espera.
- Agora.
Fica em posição e espera.
Vai até à entrada nos fundos.
Aqui vamos nós.
Aí vem ele. Aí vem ele.
- Vigia o seu "Fantasma".
- Dispara! Não...
Fogo.
Acertei.
Muito bem. Pegamos este.
Agora, siga-me, para a
entrada secreta nos fundos.
Alô?
ACESSO NEGADO
Deve estar brincando comigo.
Alô?
A Ellen passa pelo Cheers para discutir
o que lhe tem corroído a consciência.
Quando a câmera apareceu de
repente nesta situação,
então parecia que eu estava dentro.
- Onde vai?
- Ela te apanhou, cara.
O que se está acontecendo?
Abre a porta.
Recompõe-se, Ellen.
O que é que estão fazendo?
IDENTIFICAÇÃO OU SENHA INCORRETAS
Quando se viu a costa de...
Foi tão lindo. Não há nada
como uma estreia especial.
... céu azul,
sobre intermináveis águas azuis.
Obterá aventura com o melhor
dos esportes aquáticos
e claro, com o material do bom.
Garotas boas.
Em "Bikini Destinations"...
A polícia em Madison..
Mais televisão de porcaria?
Não, são as notícias.
- ... a fotografia de uma mulher de 33 anos,
Patricia Williams. Que pode ser vítima
do rapto. Os membros da família
andavam preocupados desde ontem, depois
da Patricia não atender o telefone há três dias.
- Cancelou a conta do X-Box.
- Do iTunes também.
Sabe que mais vou cancelar?
A empregada!
Olha, Kale, lamento que esteja
preso, mas isto não são férias.
Tenho duas inaugurações hoje, e
quero que limpe este quarto e a cozinha.
Eu faço isso. Só tenho de
verificar a minha agenda.
Se tiver alguma informação sobre o
paradeiro de Patricia Williams,
a telefone de contato é 800...
Não está sendo dramática de mais?
Acha que não vou voltar a ligar?
Dramática?
O que vai fazer agora?
Está maluca?
- Mã...
- Isto é ser dramática.
Limpa o quarto.
Ronnie, não faz ideia
de como isto faz comichão.
Além do mais, a minha mãe
transformou-se. Agora é uma ditadora.
Como o diretor de Shawshank. E
me tirou o X-Box e o meu iTunes já era.
E não posso ir a lado nenhum.
Estou enlouquecendo.
Me dá alguma informação. Qualquer coisa
que seja. O que é que se passa aí fora?
Tem de ver estas garotas.
Elas são fora de série.
Uma garota perto da piscina,
me ensinou a dizer o "Hola lala lala".
- O que é que isso quer dizer?
- Não faço ideia. Acho que é uma cena
de encontro havaiana.
- está mentindo.
- Quem é que está aí contigo? É...
- Trabalha aqui?
- Estou?
- Já te telefono, está bem?
- Não... Ronnie!
- Tenho de ir. Adeus.
A Mary me pediu para cobrir o seu horário,
umas noites esta semana, por isso
vou chegar muito tarde.
Quer falar sobre alguma coisa?
Não. Nada.
Estou indo!
É merda de cachorro!
Que retardado!
Aposto que acham isto
muito engraçado, não?
E o que vai fazer? Matar-nos,
como matou o seu professor?
Não antes de enfiar esta merda no
meu pé, pelos seus traseiros a dentro.
Droga!
Cara, disse que ele
não podia sair de casa.
E não pode.
Merda.
Merda, merda, merda!
Volta a verde! Volta a verde!
Aqui estou eu.
Estou de volta.
Volta a verde. Já cheguei.
Volta a verde. Vai lá!
Isso!
- Você está bem?
- Estou ótimo.
Estou ótimo, já voltou.
Estou verde.
Não, senhor. Ouça-me, policial.
Não estava tentando ir a lado algum.
Não estava tentando sair.
Havia um saco de merda nas
minhas escadas. Dois garotos...
Sinceramente, puseram um saco de merda
nas minhas escadas e atearam fogo.
- Deita no chão!
- Há um saco de merda nas minhas escadas!
Põe as mãos atrás da cabeça.
- Alguém vem e caga na minha casa...
- Cara no chão, cara no chão.
- Isto é papo furado.
- Dá a outra mão.
Kale, se acalma. Os policiais
já devem estar nas redondezas.
Mas o policial que veio, ele
é primo do meu professor.
São parentes. Isso não é conflito de
interesses? Não há outros polícias que...
Ele não te levou, certo?
- Não, não levou.
- Porque as primeiras vezes acontecem.
Os policiais sabiam.
Até o primo do seu professor.
Mas da próxima vez vai ficar de
volta na frente de um juiz, está bem?
Obrigado!
Olá, cachorro. Vêm cá!
Você e eu. Os dois.
Não sei!
Onde está?
Aloha, senhor.
Ronald!
O que tem feito, cara?
- Nada.
- Como está?
- Ótimo. Tem tomado banho?
- Claro. Entra. O que é isso?
É só isso que me traz?
Umas nozes estúpidas.
Tenho uma coisa para te mostrar
que é definitivamente...
Não, eu tenho uma coisa para te mostrar.
Eu tenho uma coisa para te mostrar.
Isto é a realidade sem a televisão. É o mundo
do lado de fora da minha janela. Olha!
- Eu tenho garotas do Maui, cara!
- Aqui está!
A Sra. Pilsh. E o cão dos Pilsh.
- Emocionante.
- Não, espera! Ainda não acabou. Olha!
Olha o que ela faz. Diz adeus à
empregada que têm em casa.
Que tem um grande decote, sabe?
E todas as quintas às 16:00
vai ao Country Club,
e joga tênis com aquela peituda.
E as senhoras saem. E aqui vamos nós.
O Sr. Pilsh voltando do trabalho.
- Fascinante.
- Aqui vamos nós! Levanta!
Levanta e olha para isto.
Pensa que é sobre o quê?
Ele entra. Pega nisto.
Olha! Olha!
Olha para o segundo andar.
- Quem está lá?
- Caramba.
Está vendo o que estou dizendo?
Anda cá. Ronnie, vamos!
Estou indo.
Meu Deus! Fez
uma torre de Twinky.
Isso está em algum lado
no livro de perseguições?
Não, escuta, isso não é o que eu sou.
Não sou um perseguidor. Isto são apenas
observações simples. Efeitos secundários
naturais do "aborrecimento crônico".
- Encontra a sua paixão, Kale.
- Este é o Robert Turner.
E...
Faz aquilo duas vezes por dia.
De resto mal o vejo.
Aqui estão os terroristas
de que te falei, lembra?
- Os que te zoaram?
- Sim, são eles.
Então, qual é o plano
para o contra-ataque?
Não sei. Vou deixar as minhas
opções em aberto.
- A desforra será minha.
- Aqui. Anda.
- O que foi isso?
- Anda.
Última parada do tour.
Vêm aqui.
Meu Deus!
Deus existe.
- Quem é ela?
- Não sei.
O que é que está te impedindo?
Deus!
- Posso-te ajudar?
- Não. Estou bem, já as tenho.
Estou mesmo perto. O arbusto é
que cresceu um bocadinho.
Não se preocupe.
Estou sempre fazendo isto.
- Dá para ver.
- Já me habituei.
Que embaraçoso. Nem consigo ir
buscar o meu próprio correio.
Acho bom tomar cuidado com isso na perna
ou vai receber visitas de novo.
Está se referindo à vinda dos policiais?
Não, isso foi falha deles.
Não era eu. cara errado, casa errada...
Errado, apenas errado.
A propósito, sou o Kale.
Então, como esta indo com a mudança?
Ainda rolando.
Eu ajudaria, mas estou um bocadinho
limitado em termos de espaço, de momento.
Sim, tem aquela coisa da Martha
Stewart rolando.
Mais ou menos. Só que não recebo, cara,
a pensão de 48 horas, por visitas ao gabinete.
Também não sou muito bom decorando
bolos. Não é o meu forte.
- De onde disse que tinhas vindo?
- Sou da cidade.
- Da cidade?
- E agora, realocada à força.
Pode chegar aqui, por favor?
É a minha mãe.
Ela é muito educada com o seu "por
favor", mas tem aquele tom... Reparou?
- Conheço o tom.
- A propósito. sou a Ashley.
Também reparei nisso.
A temporada vitoriosa do Japão, vai
entrar em agitação esta semana, por isso...
Há seis semanas, um arrumador do
Parque Valley diz que uma pessoa não
identificada, apanhou a Williams,
algures entre as 22:00 e as 22:30.
Esse indivíduo guiava um Ford Mustang
azul de 1960,
que talvez tenha ficado amaçado no
lado esquerdo. A polícia publicou
um vídeo de vigilância confirmando
a descrição da testemunha ocular,
mas agora, com os mais recentes
desenvolvimentos, fontes próximas
à investigação, dizem que uma
análise de todo o vídeo...
Começou sem mim?
Legal.
Porque parou aí?
Não.
Não consegue me ver.
Está escuro demais aqui dentro.
Olha para mim quando
estou falando contigo!
Um mustang.
Desculpa. Pensei que tinha me ouvido.
Desculpa.
Não faz mal. Não te ouvi.
Entrou como um ninja.
- Desculpa.
- Não faz mal.
- O que está fazendo?
- Estou na janela,
Pegando um vento.
você sabe, a toa.
Só queria te desejar uma boa noite.
- Boa noite. Te adoro.
- Eu é que te adoro.
Durma bem.
Jesus, mãe!
MULHER DESAPARECIDA
O que está fazendo?
olhando para o meu jardim?
É isso?
Está olhando para o meu lindo jardim?
Te apanhei.
Não voltará a escavar no meu jardim.
Não há nada aqui sobre coelhos
desaparecidos, mas ouça isto...
Agora os polícias estão dizendo que as
circunstâncias que rodeiam o
desaparecimento da garota, são similares
a vários raptos e assassinatos em Austin,
há três anos.
Tudo isto bate certo.
Não apanharam o cara, mas encontraram
o corpo de sete garotas, dentro da casa,
um ano depois do assassino ter
abandonado a propriedade.
Não há pistas, nem forma de
identificar quem lá vivia, porque
ele usava um nome falso e,
provavelmente uma caixa postal,
porque nunca nenhuma correspondência
foi entregue naquela casa.
Aqui. Vê isto.
Têm fotografias.
- Tem de ver...
- Está se mexendo. Vou ver isto.
Vai nadar.
Antes tarde do que nunca.
Antes tarde do que nunca, certo?
Aqui vamos nós.
Gosto mesmo, mesmo, da sua vizinhança.
- Este é novo.
- Eu gosto de novo.
Está tão quente, querida.
É isso, respira fundo.
Posso?
Aqui vamos nós.
Garota, tem de se despir, agora.
Seria ouro sobre azul.
Você é um idiota.
Um autêntico idiota.
- Não é possível ela ter ouvido isto.
- Acho que ouviu.***
- Ela acabou de me ver. Ela me viu.
- O quê?
Sim, ela me viu.
Estava olhando para a janela.
- Sim, me viu.
- Não há maneira de ela ter te visto.
Está bem, talvez tenha visto.
- Ela nada sempre tão pouco?
- Não, normalmente demora muito tempo.
É isso que estou te dizendo.
Foi embora.
- Não.
- Não é ela.
- Ouça, pode ser ela.
Não é, por isso...
Estou dizendo que, se não é ela,
então pode deixá-los ir embora.
É ela que está à porta.
- O que é que faremos? Já sei.
- Fomos apanhados!
Não, espera! Não abra.
Tenho de abrir. Ela sabe que estou
aqui. Tenho esta coisa no pé.
- Porque demorou tanto?
- O quê?
Estávamos lá em cima jogando.
- Videogames.
- Sim, videogames.
É o meu amigo Ronnie. Ronald.
Diz olá, Ronald.
- Olá, Ronald.
- É tão estúpido.
Então, o que te traz aqui,
à minha casa?
- Fiquei trancada fora de casa.
- Que droga.
Quer telefonar para alguém?
Não. Prefiro ficar aqui,
se não se importarem.
Videogames?
Eu gosto de jogar.
- É este o seu quarto?
- Eu sei, está um pouco desarrumado.
- Um pouco?
- É.
Alguma coisa interessante por aqui?
Desculpa, o que foi que disse?
Não te ouvi.
Anda espiando os vizinhos, Kale?
Por acaso anda.
Sabe, ele tem um vizinho, que, por
definição, também é teu vizinho,
que pode ser, um assassino a
sangue frio, do Texas.
Certo, é de Austin.
- Sério?
- Prova A: Robert Turner.
Já o vi, e então?
- Então...
As garotas desaparecidas, de Madison.
No noticiário.
Acham que ele tem alguma
coisa a ver com isso?
Ele conduz um carro igual àquele
onde ela foi vista pela última vez.
- Um Mustang dos anos 60.
- A cor é a mesma.
- E a cor é a mesma.
Isso reduz mesmo
as possibilidades.
Nos noticiários disseram que
esse carro estava amassado.
E o paralamas dianteiro
dele está amassado. Certo?
- Está correto.
- Corresponde. A história toda.
Encaixa.
Estou vendo o Mustang.
Mas, nada de paralamas
amassado.
O quê? Não. Está lá.
Está lá.
É esquisito, como é que
o sacana consertou aquilo?
Talvez porque
nunca tenha estado amassado.
No entanto, ele é claramente um
indivíduo que não joga nada fora.
Joga voleibol.
- Coleciona caveiras.
- O quê?
Deixa-me ver.
É uma caveira de Longhorn. Sabemos que
Estado é famoso pelos Longhorns.
- O Texas.
- Em que estado as mataram?
Onde estão o café e os donuts?
Não podem fazer uma vigília,
sem café e donuts.
Foi tudo o que consegui encontrar.
A maior parte é do meu tio.
Ele é um sociopata do tipo A.
Há quanto tempo ele
começou a viver ali?
Não sei. Há uns anos.
Ouçam isto.
As vítimas que encontraram no
Texas foram conservadas.
Decomposição delinear.
Este tipo era tão demente.
Dizem que os corpos delas
estavam torcidos e comprimidos
contra as paredes do porão.
Esta garota morreu devido a um traumatismo
violento. Mais provavelmente
golpes na cabeça e na cara.
Estou com fome.
Vamos encomendar uma pizza.
Ele já se foi há um muito tempo.
Toma.
Como é que conseguiu o meu telefone?
Isso é uma grande violação de privacidade.
Isto é...
Posso te denunciar por isto.
O que fez com ele
é que já não sei.
Cada vez que ele te ligar,
é isso que vai ouvir.
- Boa escolha.
- Obrigada.
- É muito assustador, não é?
- Precisa de alguma cor.
Se importa?
Não. vai em frente Picasso.
Então...
Porque é que os seus pais
se mudaram para o subúrbio?
Bem, acho que a minha mãe queria
manter o meu pai numa rédea mais curta.
A vida na cidade tinha
muitas tentações.
A minha mãe chora tanto como sempre fez,
e o meu pai agora não
se preocupa muito.
Eles achavam que um banheiro
a mais ajudaria? Talvez duas garagens?
"Sabe que mais, querida?
Infidelidade, esquece isso.
Olha só o quanto espaço para as coisas."
- Algo desse tipo.
Então e quais são os seus problemas?
O que te faz pensar que tenho problemas?
Droga. Não sei.
Olha, ali está ele.
É outro carro.
- Quem disse que o Chevrolet está morto?
- Eu não.
- Ali está uma garota de clube noturno para você.
- Como é que sabe?
A pulseira verde é da polícia,
a vermelha é do Club Camota
e a amarela é do Raisors.
- Acabei de ter uma grande ideia.
- Não preciso de uma.
- Adoro os sapatos dela.
- Só pode estar brincando.
É para isso que está olhando?
Sapatos.
Claro!
Ele vai ao ataque.
Vai embebedá-la.
Isto não parece correto.
Ele está se fazendo.
Aí vai ele.
Negado.
Olha para a expressão dele.
Um pouco de música
para estabelecer o ambiente.
- O que acha que estão ouvindo?
- Não sei.
Sabe uma coisa?
Tive uma ideia. Segura nisto.
Pára.
- está brincando comigo.
- Acho que temos uma que encaixa.
Encaixa mesmo.
Não quero te incomodar.
Onde mais iria buscar
este tipo de entretenimento?
Graças a Deus que se
mudou para aqui, certo?
Espera aí.
Viu aquilo?
Amplia.
Está vendo aquilo?
É uma etiqueta.
Ela não vai
devolver aquele vestido.
Aí está. Agora deveria passar
ao próximo passo.
- Quem é a ruiva? É bonita.
- Não tem nada para fazer?
- Não.
Você...
O meu pai gosta desta música.
Olá, mãe.
- Aqui vamos nós.
- Não, estou bem.
Estou na livraria.
Não, não faz mal.
Vou a pé.
Acabou de chegar.
Tenho de ir.
Me acompanha?
Claro.
Vou dar isto à sua mãe.
Obrigada pela noite
interessante. E o dia.
- Suponho que só possa vir até aqui.
- Acho que sim.
Então, fazemos o
mesmo turno amanhã?
Depois te falo.
Olá, rapazes.
Noite de diversão familiar.
Vamos ver o que
está rolando.
Vocês estão ferrados, agora.
"Só estamos vendo desenhos animados".
"Está bem, querido. Eu compreendo, porque
ainda estão em fase de crescimento."
Vamos lá, mãe.
Sacanas.
Eles a enrolaram.
- A que distância foram?
- Ronnie, ouça-me.
- O Turner acabou de me ver.
- O quê?
- E a ruiva que estava na casa dele.
- Tem a certeza?
Ele a perseguiu pela casa, ficou escuro,
ele apagou as luzes.
Quero dizer, não
sei o que vi. Vi...
- E se ele a matou?
- Calma. Fala comigo.
O que está acontecendo?
- Fica ao telefone.
- Kale?
Apenas fica ao telefone.
Está vendo alguma coisa?
Kale, o que está
acontecendo?
Fala comigo, cara.
É a ruiva.
Está saindo da casa.
Está ficando completamente maluco,
sabe disso?
Tem de parar com isso,
está bem, Kale?
Tem calma.
Calma. Vai com calma.
Sou o Robert Turner, o seu vizinho.
Vivo por trás...
Eu sei quem você é.
O que está fazendo na minha casa?
Bom dia, querido.
Acho que o assustei.
Encontrei o Robert na mercearia.
Tinha um pneu vazio quando saí.
Tentamos trocá-lo, mas
aquela coisa do adaptador...
- Sim, o meu pai é que os pôs.
Bem, não adiantou. Pelo contrário,
estragou-se.
- A culpa foi minha.
- Não.
Salvou-me a vida.
Foi rebocado para o Frank.
Ai foi? Graças a Deus que estava lá.
Levou o reboque até ao Frank.
Fico contente por poder ajudar.
Kale, se incomodaria muito se
usasses uma faca para o pão?
É uma faca. Qual é a diferença?
A diferença?
Cerca de $60 em material.
Essas coisas. Sempre tive curiosidade sobre
elas. Se importa que dê uma olhada?
Sim, me importo!
- Então, o que é que fez?
- Como é que gosta do café?
Arrebentei o meu professor de espanhol.
Café com leite, por favor.
Droga, acho que deixei o leite
no carro. Volto já.
Então, quando diz que...
Arrebentou com o seu professor...
- Sim. Dei-lhe um soco na cara.
Ouça.
Eu entendo.
Também andei na escola.
Havia bastantes professores
que eu queria simplesmente,
matar.
Kale, me passa o açúcar,
faz favor.
Aqui está.
- Posso pôr um pouco de leite?
- Sim.
Na vinda para cá, a sua mãe estava
dizendo o quanto gostava de comer fora.
Estava?
Pensei que talvez pudéssemos
jantar e ir ao cinema, um dia destes.
- Isso não vai acontecer.
- Gostaria disso. Seria bom.
Por mim não vai acontecer. Mas tenho a
certeza que a minha mãe adoraria ir,
não é, mãe? Adoraria!
- Porque não nos sentamos?
Prazer em te conhecer, Kale.
Sim, ele realmente é...
Isso é assustador.
Já tinha te dito, o
cara é uma aberração, certo?
Ele quis mesmo dizer que foi um prazer
te conhecer, ou estava te enviando
algum tipo de mensagem sinistra.
- Está me zoando?
- Um pouquinho.
- Reparou no meu cabelo?
- Sim, eu sei. Está lindo.
Muito lindo. Muito bem, há o Mustang, e
uma caveira de Longhorn na garagem dele.
E depois há a garota do clube
noturno, que parecia aterrorizada.
Parecia aterrorizada, estava correndo,
semi nua, na sala de estar dele.
E depois ele me desafia, me olha e
aparece na minha cozinha.
- Se insinua para a minha mãe, quero dizer...
- Pode culpá-lo?
A sua mãe é sexy.
A minha mãe é sexy?
Dá para falar sério?
Já considerou que o olhar que a garota
tinha podia ter sido outra coisa?
Talvez ela goste de
ser perseguida semi nua.
- É isso? É com isso que me deixa?
- Vou a uma festa.
- De quem?
- Minha.
Sua?
Vai dar uma... Não queria dizer assim, é
que não sabia que conhecia alguém.
- Conheci uma garota hoje, a Mini Tyco.
- A Mini Ty...? Sim, a psicopata magricela.
- Estudei espanhol com ela. É divertidíssima.
- Disse-lhe que os meus pais iam sair
da cidade e uma coisa levou à outra.
Ela ligou para umas pessoas, essas pessoas ligaram
para outras pessoas, e agora vem todo mundo.
Eu sei, já percebi. E agora todo
mundo vai aparecer?
Vai ser divertido.
- Vai mesmo continuar com isto?
- Vou.
Está bem, que seja divertido. Só não pensei
que fosse se adaptar tão depressa, mas...
Vê se se comporta bem esta noite, está bem?
"Espera, o que foi isso?
Acha que sou machão."
Não, não vou observar.
Vou cuidar da minha vida.
Já chega, já chega!
- Não gosta de Minnie Riperton?
- Fogo.
Vamos! Vamos!
Eu te apanho, Greenwood.
É melhor não ter
o nome na lista!
Grande erro,
meu amigo. Enorme!
Mas que raio...
O que está fazendo?
O que foi? Não gosta da minha música?
- Meu Deus!
- O que foi?
Se afasta, ou atiro isto para
onde não pode ir buscar.
Relaxa, está bem?
Isso são 60 gigas da minha vida.
Melhor ainda.
- O que está fazendo?
- O que você está fazendo?
- Estou tentando desfrutar da minha festa.
- Sério? Está bem.
Não, errado. De acordo contigo,
estou tentando me adaptar.
- Me enganou bem.
- O que é que isso quer dizer?
Só estou dizendo que se está tentando
desfrutar da sua festa, desfruta da sua festa.
Não continue olhando para mim
tentando me picar. É desnecessário.
Então estava me observando.
Há quanto tempo?
Só esta noite?
Uma semana, duas semanas?
Desde que me mudei?
O que é que tem andado
vigiando, Kale?
O que mais que viu?
- Que mais que vi?
- Sim. Que mais?
Vi muita coisa.
Quero dizer, não dessa maneira.
Quero dizer...
Por exemplo, vi que é,
talvez, uma das três pessoas no mundo
que gosta de batatas com sabor de pizza.
Também é a única pessoa que
já vi, que passa
mais tempo no telhado de sua casa,
do que dentro da própria casa.
Quando faz as suas leituras.
Livros. Não revistas de adolescentes.
Mas lês livros com conteúdo.
Eu devia fazê-lo.
Devia pô-lo em prática. Parece algo
obsessivo-compulsivo, mas não o é.
É como, quando está saindo do quarto e
agarra a porta, está pronta para sair,
mas não sai. Para, e volta para
trás, e se vira para o espelho
e fica olhando para você mesma.
Mas não é uma coisa do tipo:
"Eu sou muito sexy".
É mais como:
"Quem sou eu realmente?"
Faça-se essa pergunta,
quero dizer, isso é...
É tão legal.
Você também olha pela janela
constantemente como eu,
mas você olha para o mundo.
Tenta perceber, tenta compreender,
o mundo.
Tenta perceber porque é que o
mundo não funciona. Como os teus livros.
Estou apenas olhando para você.
Essa ou é a coisa mais horripilante,
ou a mais querida,
que já ouvi.
Lembra da outra noite, em
que falávamos dos meus problemas?
Disse que não tinha problemas.
Disse?
Papo furado.
Tenho um milhão de problemas.
- Por ter morto o professor?
- Não matei o meu professor.
O que foi?
- Que merda é essa.
- O que foi?
- O que está dentro do saco?
- Meu Deus!
O que foi?
O que é que viu?
Manchas vermelhas.
Sangue?
O que devemos fazer?
Não acredito que quer que eu
arrombe o carro deste cara.
Temos que ver o que está no saco azul.
Por isso entre no carro
e abre a porta da garagem,
está bem?
Tem certeza que ainda está vazia?
Ashley, onde é que está o Turner agora?
Está...
comprando pás.
Vou-te mandar uma foto.
Tem certeza que o caminho está livre?
Está tranquilo.
Ele ainda está na loja.
- Isto é muito maneiro.
- Do que está falando?
A Ashley está fazendo uma
transmissão direta.
Isto é muito mais difícil
do que parece na internet.
Está indo muito bem, cara.
Está indo muito bem.
- Ashley! Olá.
- Olá, magricela...
Mini.
CHAMADA PERDIDA.
Por favor tente mais tarde.
Onde é que ouviu esse nome?
- Estou? Ashley?
- Filho da mãe.
- Entrei!
- É isso mesmo. maneiro.
Começa a procurar. Procura por baixo do
banco, nos compartimentos laterais,
no porta-luvas. Em todo o lado.
- Não está aqui, cara.
Nada? Está bem. Continua
procurando. Espera.
- Sim?
- Kale, perdi o Turner.
Cruzei com a magricela.
Perdeu o Turner? Quando
foi a última vez que o viu?
Não sei. Há uns 5 minutos.
O carro dele desapareceu.
Está bem. Espera.
Encontrei o comando.
Ouça-me. Abre e me dá o código,
está bem?
- Abre e me dá o código, já.
- Não sei, posso abrir a garagem agora.
- Não, Ronnie. Não faça isso.
- O quê?
Espera. Porque parece tão agitado?
Ouve, a Ashley acabou de perder o Turner e
ele está vindo para casa agora. É por isso
que estou agitado. Preciso que me diga
o código. Por isso, abre e me dá.
Não, não. A "Operação Estúpido"
está oficialmente terminada.
Não, Ronald. Ouça-me. Pára aí,
se vira e me dá o código.
Abre e me dá o código.
Está aí mesmo.
Abre e me dá.
Abre e me dá, Ronald.
Não consigo isto...
Não está abrindo, está bem?
Continua tentando. Espera.
Estou?
- Tem de tirar o Ronnie de lá. Já.
- Eu sei, eu sei.
- Ele tem o código e vai me dar agora.
- Diga-lhe para cair fora. Merda!
- Ronald, força.
- está pronto? É 1...
Menina Carlsson.
- Kale?
- 3, 4, não, desculpa. Esquece esses.
- 4...
- Kale?
Olá.
Sou Robert Turner.
Moro atrás de você.
Se importa?
Apenas...
- O que está fazendo?
- Bem, estou,
oficialmente, te dando as
boas-vindas ao bairro.
Sei que tem estado me seguindo.
Não. Não negue.
Não estou chateado.
E, francamente, nem
quero saber porquê.
Só queria que soubesse que,
sou muito tímido.
Por isso, resumindo
toda esta perseguição
e de certa forma um exagero,
na forma como a lançaram
a um homem mais velho,
sinto-me realmente forçado
a te dizer que
prefiro desfrutar da minha privacidade.
Sabe, o mundo está num alto
estado de paranóia.
E tenho tendência para pensar que alguém
tão inteligente e atraente como você,
não precisa desperdiçar o seu tempo
com alguém desinteressante.
Agora já sabe.
Não é a única que está observando.
Fique à vontade para passar
a mensagem, se quiser.
Numa boa?
- Estamos numa boa?
- Numa boa.
Pronto, já chega. Me dá o telefone.
Vou ligar para a polícia.
Espera. Ele não fez nada.
- Ele só disse que gostava de privacidade.
- Mas pensa nisso.
Porque é que ele quer privacidade?
Ele está escondendo alguma coisa.
- Nós sabemos.
- Definitivamente.
Certo? E ele sabe que nós sabemos.
Ele sabe.
E, sem ter em conta que ele tenha tido um dia
bom ou mau, não interessa.
Ele te pregou um susto.
Aquilo é um homem adulto.
Kale, ele me assustou, mas tem
razão. Nós é que andamos espiando.
Cara, ela tem aquela
coisa de Estocolmo.
Sabe, quando o refém
se apaixona pelo raptor?
- Onde é que vai buscar estas coisas?
- Leio bastante.
Tenho uma pergunta. Como é que aquele
é um cara simpático e encantador?
- Eu não disse isso.
- Não. Está bem.
O que disse foi que "ele entrou no
carro mas o fez de uma maneira simpática"?
- Talvez eu não esteja compreendendo.
- Está bem. Sabe que mais?
- Podemos simplesmente...
- Parar com isto?
É óbvio que isto já não
é um joguinho engraçado.
Isto foi longe de mais.
Não. Não estou aqui.
Estou indo.
Aniversário dos pais.
Espantosamente suficiente.
Parem com isto, está bem?
Te telefono mais tarde.
Aqui é o Ronnie.
Que seja coisa boa.
Ronnie, fiz uma pesquisa na casa do
Turner. Estou olhando as plantas azuis.
E diz aqui que quando esta casa foi
construída..
- Quem é?
- É o Ronnie, cara. Vamos.
- Ouviu a minha mensagem?
- Não, ouça.
- Deixei o meu telefone no carro dele.
- Espera.
Quando cheguei a casa não achei nos
bolsos. Devo tê-lo metido no chão quando
estava metendo aquela coisa no lugar.
- está percebendo?
- Nós vamos recuperar o teu telefone.
Está bem? Eis o que vamos fazer,
vamos recuperar o teu telefone, mas
preciso que me faça mais uma coisa.
Está aí?
- Consegue ver isto?
- Sim, estou vendo.
Ótimo. Como é que está aquilo?
Tem alguma coisa se mexendo?
- Que tal?
- Pronto para ir.
isso, aí vai voce.
- Está me vendo?
- Estou, te vejo.
Aciona-o da esquina.
- Como estão as coisas?
- Não há movimento. está tranquilo.
Deus. Fiz muito barulho.
Viu alguma coisa?
Está tudo bem.
- Meu, isto aqui é horrível.
- Cheira a quê?
A cadáveres apodrecendo.
A porta está destrancada.
Não estou vendo ele, cara.
Não está aqui.
Continua procurando. Está aí. se acalma.
Seja paciente, vai encontrá-lo.
Oh! Deus, sim! Pronto.
Peguei. Peguei.
- Oh! Obrigado, obrigado!
- Aí está.
Agora ouça.
Tem de encontrar o saco.
Não o vejo. Espera, espera.
Já estou vendo.
- Está vendo isto?
- Aí está. Bom trabalho, bom trabalho.
Tenho de baixar a câmera um segundo.
Esta é, definitivamente,
a fonte do mau cheiro.
Cara, não quero fazer mais isto.
Quero ir para casa.
Fica calmo. Fica calmo.
Preciso que veja dentro do saco.
Há muito sangue.
Espera aí! Acho que isto é cabelo.
Jesus! Isto é nojento.
Deus, que desgraçado!
Ronnie, a câmera está
escorregando. Ronnie! Ronnie!
Merda!
Esta foi por pouco.
- Boa.
- Pronto, já peguei.
Que tal estou?
Acabou de fechar a porta?
Acho que tem alguém na garagem.
Me ajuda!
Merda! Ele está na casa.
Abra a porta!
- Policial, ouça. O meu amigo foi raptado!
- Larga o bastão, já! Deitado no chão!
Larga, já!
Pega o bastão.
A razão por que vim aqui, foi porque
o meu amigo está nesta casa. Foi raptado
pelo dono da casa, que está
tentando matá-lo.
Vai lá, cara.
Estava aberta quando cheguei.
- Entrada forçada.
- Papo furado.
- Sr. Truner?
- Sou sim. Posso ajudá-lo?
Desculpe acordá-lo, senhor. O garoto
aqui está dizendo que o amigo dele
está na sua casa.
Sabe alguma coisa sobre isso?
- Não, claro que não.
- Mentiroso, filho da mãe!
Ele está lá dentro. Ele está dentro
da casa. Está bem, olha.
Ele não acordou há cinco minutos. O
homem tem andado raptando e matando pessoas.
Há um corpo num saco azul,
na garagem dele. Por favor.
- Quando chegamos aqui a porta estava aberta.
- Como é que ele abriu a porta?
Não tenho certeza, senhor. Não
vejo sinais de entrada forçada.
Vêm cá um segundo.
Ele vive com a mãe.
Me dê um segundo, senhor.
Há aqui alguma coisa que não está certo.
Senhor, se importa que
demos uma olhada no interior?
Claro. Estejam à vontade.
Atropelei-o uma noite destas.
Pensei que podia poupar trabalho
enterrando eu mesmo.
Esperava enterrá-lo mais cedo
mas foi uma semana desgraçada.
Mas arranjou tempo para
consertar o seu para-lamas, certo?
Bem, aquele carro é um clássico.
Tive de o tirar da garagem para a exposição
de automóveis, precisava dele impecável.
- A exposição de automóveis?
- Exato.
- Grande fã de carros, não é?
- Pronto. Já chega.
A exposição de automóveis.
E o meu amigo?
Onde é que está o meu amigo?
Foi a segunda transgressão dele, Sra. Brecht.
Tem de comparecer no
tribunal, às 09:00 de amanhã.
- Ele pode apresentar queixa?
O seu filho estava na casa dele
Sra. Brecht. Portanto, sim, o Sr. Turner
pode apresentar queixa,
se assim decidir.
- Obrigada.
- Boa noite.
Boa noite.
- Não acredito nisto.
- Não acredito que esteja caindo
na conversa desse cara.
- Depois do que acabou de fazer?
- Conversa, mãe.
- E depois de tudo o que aconteceu
neste ano,
é um milagre não tenham te levado.
- Tenho que ir falar com ele.
- Do que está falando? Agora?
- Ele pode apresentar queixa, Kale.
- Agora? Não me importa se ele vai...
Senta!
Eu me importo.
Está me magoando, Kale.
Merda! O que raios está fazendo?
Merda!
Olha para a televisão.
Não me mate.
Faz ideia pelo
que acabei de passar?
Pensei que estivesse morto.
Queria que eu fosse ter com os polícias,
e dizer, cara, "Sr. policial, ele tem razão.
Eu estava na casa dele. Fui lá buscar o
telefone que esqueci no carro que
arrombei hoje"? Olha, eu só pensei que
não queria ir parar à cadeia. Esconde-te!
E então entrei no armário e...
Foi uma piada de mau gosto. Apenas
não estava pensando como deve de ser.
- Por favor! Por favor. Estou perdoado?
- Está.
- Então, o que estava no saco?
- Um veado morto.
Horripilante!
O que a sua mãe está fazendo lá?
Está mantendo-me fora da cadeia.
Sabe que mais? Antes da polícia te confiscar
os bens, devia vir aqui buscar isto.
Sério, cara. Tenho a minha
grande fuga em vídeo.
Espero que funcione, deixei-a cair.
Aqui está.
Sabe que mais? Parece que estive no seu
armário quase duas semanas.
Tenho que ir mijar. Vê só isto.
É de gênio.
- Ronni, acabou de fechar a porta?
- Acho que tem alguém na garagem.
O que era aquilo?
Sim, mas tem sido muito difícil,
para ele.
Ele ainda se culpa.
Eu compreendo. Sentimentos
como esse, não...
Não desaparecem facilmente.
Muito obrigada.
Tem sido tão bom em relação a isto tudo.
O prazer foi meu.
Obrigada.
- Boa noite.
Então, ele a apanhou em vídeo.
Eu, na verdade, não queria isto.
Tudo o que eu queria,
era viver em paz.
E é por isso que temos de manter
as atenções em você.
Já fez a maior parte do trabalho.
É o rapazinho do bairro com problemas,
que pede ajuda quando não precisa.
Mas agora,
vai mesmo precisar dela.
Primeiro,
matou o teu amigo, porque ele andava te
chamando de "amiga", pelas costas.
E agora, temos de
trazer a sua mãe para aqui,
para que a possa degolar.
Porque ela não parava de te culpar
por ter morto o teu pai.
Parece bem?
É bom?
Caneta e papel.
Escreva isto:
"Querida Ashley,
eu matei o Ronnie..."
- Kale?
Fecha a porta!
- O telefone não funciona.
- Onde está a sua mãe?
Na casa do Turner.
Aqui, toma.
Tenho de passar a delimitação.
Prepara-se para correr,
está bem?
Anda. Vamos.
- Kale.
- Vai!
Anda.
Tenho de ir buscar a minha mãe. Certifique-se
de que a polícia venha, está bem.
Está bem? Vai!
Vai.
Mãe?
- 13-ADAMS-74, responde.
- 13-ADAMS-74, falando.
Sei que o seu turno terminou,
mas aquele garoto voltou a sair do limite.
Ainda quer ser você a resolver o assunto?
13-ADAMS-74, sim, eu trato do assunto.
Entendido.
Terminado.
Sim, quando tratar dele.
Mãe?
Merda!
É a garota do clube noturno.
Nunca chegou a sair.
Sr. Turner?
Senhor, está aqui?
É a polícia.
Mãe?
Comunicação, 13-Adams...
Deus!
Já te peguei.
Me obrigou fazer isto.
Sabe, acho que é o primeiro a ter
uma coisa desta tirada
mais cedo,
por bom comportamento.
- Bom comportamento?
- É isso que vou reportar.
Se tem algum problema com isso,
telefona para alguém que se preocupe.
Bom comportamento.
Está preparada para pagar a
taxa de enclausuramento, Sra. Brecht?
- Está brincando?
- Não, ela não está brincando.
- O dia de hoje conta.
- Ela não está brincando.
- Não. Olha.
- Acompanhe-me.
Lá se foi o desafio
do espaço.
- Isso te assusta?
- Sim, me aterroriza.
Então, o que acontece agora?
- Estou?
- Sra. Greenwood, olá. Aqui é o Joe smith,
da companhia de TV a cabo. Estamos apenas
telefonando para confirmar a assinatura
dos programas para adultos.
- Do que está falando?
SkinFlix, senhora.
É isso que os garotos lhe chamam.
Bem, conseguimos ver que estão acessando
neste momento, senhora. Neste exato momento.
A partir do receptor 3, no
segundo andar da sua casa.
- Mas não é possível.
- Estou apenas fazendo o meu trabalho.
- Obrigada pelo telefonema.
- Sim, senhora.
Boa.
- Sente-se melhor agora?
- Sim sinto.
- Mas este é apenas o primeiro ataque.
- Sério?
Sim. Agora parto para a ofensiva
contra a maldade no bairro.
- Sou muito dedicado.
- Meu herói!
Em breve será o vídeo
mais popular do YouTube.
Legenda: jssneto
Sync by lostlocke