www.videoloucos.com.br
Qualidade em Primeiro Lugar
Legenda Produzida Pela Equipe
Videoloucos de Tradução 2006
Tradução do áudio:
JMsilv
Resincronia:
moarosa
Ok. Aqui vamos nós.
Concentre-se. Velocidade.
Eu sou a velocidade.
Um ganhador, 42 perdedores. Eu
como perdedores no café da manha.
Café da manha. Talvez uma folga fizesse
bem. Não, não perca a concentração.
Velocidade.
Sou mais rápido que a rapidez, mais
veloz que a velocidade. Sou Relâmpago.
Ei, Relâmpago,
você está pronto?
Podes crer. O
relâmpago está pronto.
COPA DO PISTÃO
Olha o fluido aqui!
Essa é das boas!
Carros machos
Carros fêmeas
Bem-vindos de
volta à Dinoco 400.
Sou Bob Cutlass com meu
bom amigo Darrell Cartrip.
Estamos no meio do que pode se tornar
um dia histórico para as corridas.
Minha pressão de óleo
está chegando ao teto.
Se ficar mais excitante, vão
ter que me guinchar da cabine.
Tem razão, Darrel.
Três carros estão empatados
na pontuação da temporada.
E vão começar a última
corrida da temporada.
E o ganhador dessa corrida vai
ficar com o título da temporada e...
A Copa do Pistão.
O rei está querendo mais uma
vitória antes de se aposentar.
Ele é o garoto de
ouro da Dinoco há anos.
Será que ele pode ganhar
sua última Copa do Pistão?
E sempre em segundo lugar,
encontramos o Chick Hicks.
Ele tem perseguido aquela
traseira toda sua carreira.
Chick acha que
esse é seu ano, Bob.
Sua chance de finalmente
sair da sombra do Rei.
Mas a última coisa
que ele esperava era:
Relâmpago McQueen.
Sabe, acho que
ninguém esperava isso.
O novato sensação entrou na
temporada um desconhecido.
Mas todos o conhecem agora.
Será que vai ser o primeiro
novato a ganhar a Copa do Pistão?
E ganhar Dinoco?
A lenda, o Segundo
Lugar e o Novato.
Três carros e um campeão.
Isso aí!
Vá pegá-los!
Sai da frente!
Dinoco é todo meu.
Encrenca na pista!
Atravessa isso McQueen.
Batida geral na pista!
Espere um segundo, Darrel.
McQueen está nos destroços.
Ele não atravessa isso nem
a pau, pelo menos inteiro.
Olha só, Relâmpago
consegui atravessar.
Relâmpago fez uma
manobra espetacular.
É isso aí. Katchau!
Katchau, Relâmpago!
Enquanto todos
vão para o pit-stop,
Relâmpago fica na corrida
para assumir a liderança.
Não me tirem, eu
ainda consigo correr.
É isso aí, garotos,
beleza pura!
Ele conseguiu atravessar.
O quê? Ele está competindo!
Andem logo! Ponham-me
de volta na pista. Andem!
Relâmpago não vai
parar no pit-stop.
Sabia que o novato acabou de
demitir seu chefe de equipe?
É o terceiro nessa temporada.
Ele diz que gosta
de trabalhar sozinho.
Parece que Chick ficou
preso no pit-stop.
Depois de uma parada daquela,
Ele tem muito chão pra recuperar.
Preparem-se, garotos,
vamos a re-largada.
Vamos!
Três pneus agora, vamos logo!
Não! Apenas gasolina! Vamos!
Você precisa de
pneus, seu idiota!
Parece que Relâmpago
só quer gasolina hoje.
Tem razão, não
quis pneus de novo.
Só que ele ganhou no curto
prazo, mas perdeu no longo prazo.
Mas isso está dando
certo para ele.
Ele na certa sabe de
algo que não sabemos.
É isso aí. Apenas mais uma volta e
Relâmpago tem uma ampla liderança.
Ele está com tudo, chamem os
cachorros, apaguem o incidente,
vamos ter um novo campeão.
Cheque sua bandeira,
aqui vou eu.
Oh, não! O pneu do
Relâmpago estourou.
E falta pouco para ele
ganhar, será que ele consegue?
Seu idiota!
Um pneu do relâmpago
estourou! Vá!
Ele perdeu outro pneu!
O rei e Chick
estão vindo rápido.
- Já estão na volta 3.
- Vamos!
Não acredito no que
estou vendo, Bob!
Relâmpago está há 30
metros da Copa do Pistão.
O rei e Chick estão
fazendo a curva quatro.
Estão chegando e...
Está muito apertado
para saber quem ganhou.
Não acredito, está muito
apertado para saber quem ganhou.
O final mais
incrível, espetacular,
e inacreditável da
história do mundo.
E nem sabemos quem ganhou.
Ei, nada de
câmeras, saiam daqui!
Estamos aqui na pista da vitória
esperando o resultado da corrida.
Relâmpago, não pegar pneus foi
uma manobra muito arriscada.
Pode ter certeza.
Sente muito por não
ter um chefe de equipe?
Corrida não se
resume em vitória.
Ganhar uma corrida por uma
volta inteira não tem graça.
Eu quis dar um
deslumbre para o pessoal.
Deslumbre?
Se sinto muito por não ter um
chefe de equipe? Não sinto não.
Porque não precisa de
ninguém para dar show.
- O quê?
- Certo.
Uma declaração muito
confiante de relâmpago.
Ao vivo da pista da vitória.
Ei, sai da filmagem.
Ei, Chuck, o que está fazendo,
você está na frente da câmera.
Todos querem ver
o bonitão aqui.
- O quê?
- Agora sai da frente.
- Chega! Vamos, caras!
- Equipe, onde estão indo?
Nos demitimos, Senhor "Não
preciso de ninguém para dar show"!
Tudo bem, podem ir embora.
Onde vou achar alguém que
saiba me encher de gasolina?
Adios, Chuck!
- E meu nome não é Chuck!
- Não importa!
Ei, você aí, relâmpago!
Sério, aquela foi
uma corrida e tanto.
Que eu corri!
É isso aí!
Bem-vindo a corrida
do Chick, cara.
A Copa do Pistão
é minha, cara.
Ei, pessoal, como eu fico com o
azul da Dinoco? Azul da Dinoco!
Só nos seus sonhos, Trovão.
Sim, certo! Trovão, que
papo é esse de trovão?
É porque trovão sempre
vem depois do relâmpago.
Acabei! Kapau!
Que inventou isso
que ele fala? Kabapow!
Sei lá.
Rei, aquela final foi muito apertada.
Você deixou a Dinoco orgulhosa.
- Obrigado, Rei.
- Bem, Tex,
você tem sido bom
comigo todos esses anos.
Era o mínimo que
eu podia fazer.
Não importa o que aconteça, você é
o campeão para mim, velho coelhão.
Obrigado, querida. Não
significaria nada sem você.
- Sou Mia
- E eu Tia.
Somos suas maiores fãs.
Falou, é isso aí.
Amamos você, relâmpago!
Ei, colega, parabéns!
Ei, Sr. Rei.
Você tem mais talento numa roda
que muitos carros no corpo todo.
- Sério?
- Mas você é um idiota.
O que disse?
Não dá para fazer
isso sozinho, garoto.
Você precisa ficar esperto e conseguir
um bom chefe de equipe e uma boa equipe.
Você não vai ganhar a menos que
tenha boa gente por trás de você.
E deixar que façam seu
trabalho como devem.
O NOVO ROSTO DA DINOCO
O REI: RELAMPAGO MCQUEEN
RELAMPAGO MCQUEEN É UM
RELAMPAGO DE TEMPESTADE.
Quando descobrir isso,
vai ficar numa boa.
Um conselho espetacular,
obrigado, Sr. Rei.
Senhoras e senhores, pela primeira
vez na história da Copa do Pistão...
Um novato ganhou
a Copa do Pistão.
É isso aí
Temos um empate
de três carros!
Relâmpago, deve ter
sido muito embaraçoso.
Mas eu não me preocuparia com
isso, por que não fui eu que fiz!
A comissão oficial decidiu que
uma corrida de desempate...
entre os três líderes acontecerá
na Califórnia em 1 semana.
Obrigado, obrigado
a todos, obrigado.
O primeiro que chegar na
Califórnia fica com a Dinoco.
Não sou eu, é você que
é demais e sabe disso.
O primeiro que chegar na
Califórnia fica com a Dinoco.
Veremos quem chega
lá primeiro, Chick.
Ei, garoto,
parabéns pelo empate.
Não quero falar sobre isso.
Vamos logo, Mack, amarra aí.
O que fez com meu trailer?
Estacionei na tenda
dos seus patrocinadores.
- O quê?
- Tem que fazer sua aparição pessoal.
Não!
Sim!
Aqui é Relâmpago e uso linimento
medicado Rusteze pro pára-choque...
uma nova fórmula
para o traseiro.
Nada suaviza um pára-choque
enferrujado mais que Rusteze.
RESULTADOS PODEM
LEVAR 36 SEMANAS
Olha só o brilho!
Use Rusteze e você também
pode parecer comigo.
O velho Buckets era demais.
Era tão enferrujado
que nem fazia sombra.
Não dá nem para ver
se ainda tem lata lá.
Odeio carros enferrujados,
isso não é bom pra minha imagem.
Foram ele que deram
sua grande chance.
Além do mais, está
no seu contrato.
Pare, por favor, vá atracar.
O inverno é um velho
período radical.
Não há nenhuma
dúvida sobre isso.
Mas lembre-se, toda
aquela neblina e fuligem...
podem enferrujar seus
parafusos e congelar seu...
Ei, olhem! Lá está ele!
Quase ganhou, vem cá, garoto.
Relâmpago McQueen,
você é fogo!
- Especial, demais...
- Abram alas, pessoal.
- Você é meu herói, Relâmpago.
- Sim, eu sei.
- Fred, obrigado.
- Ele sabe meu nome!
Graças a você
tivemos um ano melhor.
Podemos ter até o suficiente
para comprar uns faróis para você.
Está dizendo que
ele não tem faróis?
É isso que estou dizendo.
É só adesivos.
Carros de corrida não precisam de faróis
porque a pista está sempre iluminada.
Meu irmão também, mas mesmo
assim ele precisa de faróis.
Senhoras e senhores,
Relâmpago McQueen!
Vamos lá.
A equipe do linimento para
pára-choques correu bem hoje.
E lembrem-se, com
um pouco de Rusteze,
(e muita sorte)
você também pode
parecer comigo.
Amamos você e mal podemos
esperar um novo ótimo ano!
Igual a esse.
Não na sua vida.
- Não dirija como meu irmão.
Califórnia aqui vamos nós!
Dinoco, lá vamos nós.
Eu precisava disso.
É Relâmpago McQueen, a máquina
de corrida mais rápida que existe?
É o Harv, o melhor
empresário do mundo?
E é tanta honra ser
seu empresário...
que quase dói tirar
10% dos seus ganhos...
e merchandising e direitos perpétuos
adicionais, de qualquer forma,
que corrida!
Puxa, eu não vi, mas
soube que você foi ótimo.
Obrigado, Harv.
Ouça, vão te dar 20 entradas
para o desempate na califórnia.
Vou passar para seus amigos, basta dar
os nomes, vão todos torcer por você!
Certo, amigos.
Sim, tem o...
Ok, entendi, você tem tantos amigos
que nem consegue resumir pra escolha.
Quando chegar na cidade, é melhor
limpar a agenda para seu melhor amigo,
é melhor confraternizar
com seu colegão aqui.
- Seria ótimo, a gente devia...
- Tenho que trabalhar, garoto.
Me fale como se
saiu, estou fora.
Até um minivan!
Vamos, Mack, você está
transportando o famoso Relâmpago.
Tempo para tomar um fôlego, garoto.
O velho Mack precisa de um descanso.
De jeito nenhum, vai dirigir direto a
noite toda até chegarmos a Califórnia!
- A gente combinou!
- A noite toda!
Tenho que te lembrar,
a lei federal manda...
Vamos, cara, tenho que chegar lá
antes do Chick e ficar com a Dinoco.
Todos esses caminhões dormindo.
Garoto, não sei se consigo.
Claro que pode, Mack. Vai ser
fácil. Ficarei acordado com você.
- A noite toda?
- A noite toda.
- Ei, D. J.!
- Fala aí!
Temos um cochilando!
Que música linda.
Lá vamos nós! Mudança
de pista, cara!
Lá vai você de volta.
- Opa, errei!
- Vai sair de férias?
- Oh, não, acelere aí.
- Ele vai espirrar!
Que foi isso!
Nunca devemos
dirigir cochilando.
Mack!
Mack, espere!
Mack! Espere!
Mack!
Você não é o Mack!
Mack?
Não sou Mack coisa nenhuma.
Sou um FNM, por favor!
Ligue o farol, idiota.
Mack!
A interestadual!
Rota 66
Na minha cidade não!
Oh, não!
Talvez ele possa me ajudar.
Ele está atirando
em mim! Por quê?
Não corro assim há anos.
Vou acabar estourando
uma vedação.
Tenho que desviar!
Mas que diabo de
corredor de racha!
MOLAS DE RADIADOR, BASTA
QUERER E TEMOS. CURIOSIDADES.
Estou dizendo, cara.
A terceira piscada
sempre é mais lenta.
Os anos 60 não
foram bons para você.
O quê? Essa não
é a interestadual!
Ai!
Não!
Não sou o único
vendo isto, certo?
Sai da frente!
Cuidado aí!
Meus pneus!
Voa pra longe,
Stanley, seja livre!
Garoto, você está
encrencado pacas.
Ao vivo da pista internacional
de corrida de Los Angeles,
enquanto o primeiro concorrente,
Relâmpago McQueen, chega na pista.
Lá vem ele. É verdade que ele
arranjou jeito de bater o recorde?
Qual é sua estratégia?
O que é? Esqueci
de alguma coisa?
Relâmpago McQueen
está desaparecido.
O motorista de McQueen chegou na
Califórnia, mas ele está sumido.
Relâmpago McQueen,
sumiu mesmo.
Ele estava programado para
fazer uma corrida inédita.
Não fazem idéia
de onde ele está.
Esperemos que esteja bem. Odiaria
ver algo ruim acontecer com ele.
Não sei o que é
mais difícil achar,
Relâmpago McQueen ou o chefe de
equipe que trabalhava com ele.
Relâmpago McQueen tem que
ser encontrado a todo custo.
Estão todos fazendo
a mesma pergunta:
Onde está Relâmpago?
Onde estou?
Bom dia, Bela Adormecida.
Fiquei preocupado
quando você não acordou.
Pegue o que quiser,
apenas não me machuque.
Um prendedor de roda!
Por que estou usando isso?
O que está
acontecendo, por favor!?
Animado. Já gosto de você.
Meu nome é Mater.
Mater?
Sim, como "Tomater",
mas sem o "To".
Qual é seu nome?
Não sabe meu nome?
Sei seu nome sim.
Seu nome é Mater também?
O quê?
Olhe, preciso chegar a
Califórnia o mais rápido possível.
- Onde estou?
- Onde você está?
Puxa! Você está em
Radiator Springs,
a cidade mais bonitinha
do condado de Carburador.
Ótimo, ótimo mesmo.
Bem, se achou ótimo, devia
ver o resto da cidade.
Sabe, adoraria ver
o resto da cidade.
Então se puder abrir o
portão e tirar esse prendedor,
Você e eu poderemos sair por
aí para checar a paisagem local.
- Ei, legal, pode deixar!
- Mater!
O que falei sobre
conversar com os acusados?
Pra não conversar.
Para de conversa mole e
guinche esse delinqüente...
perigoso para a estrada
até o tribunal de trânsito.
Conversamos mais
tarde, compadre.
Tarde, compadre, essa foi boa.
Ordem no tribunal
de Radiator Springs!
Você arranhou minha tinta, cara,
eu devia usar um maçarico em você!
Você arruinou a estrada!
Bagunçou meus pneus!
Policial, quanto tempo isso vai levar?
Preciso chegar à Califórnia rápido!
Onde está seu advogado?
Não sei, talvez no Taiti, ele tem
casa de férias compartilhada lá.
Quando um réu não tem
advogado, o tribunal aponta um.
Ei, alguém quer
ser advogado dele?
Me dá um lugar!
Levantem-se, o honorável
Doc Hudson estará presidindo.
Exibido.
Que o Doc tenha
piedade da sua alma.
Quero saber quem é responsável
por arruinar minha cidade, xerife.
Quero ele num prato!
Vou colocá-lo na
cadeia até que apodreça.
Vou colocá-lo na cadeia até que
ela apodreça e cai em cima dele...
e depois vou colocá-lo numa nova
cadeia e se essa cadeia apodrecer eu...
Jogue-no para fora daqui, xerife,
quero ele fora do meu tribunal.
Quero ele fora da nossa
cidade. Caso dispensado.
- É isso aí.
- Sou bom mesmo como advogado!
Desculpe o atraso,
meritíssimo.
Mas que Porscha!
Ela deve ser do
escritório do meu advogado.
Obrigado por vir, mas
já está tudo resolvido.
- Ele me soltou.
- Ele te soltou?
Sim, seu trabalho
é muito fácil hoje.
Basta ficar aí parada e me
deixar ficar te encarando.
Vou direto ao que
interessa. Eu, você, jantar.
Mas... o quê? Por favor!
Sei, freqüentemente
provoco essa reação.
Crio sentimentos nos outros
que nem eles entendem.
- Oh, sinto muito, te assustei?
- Bastante, mas vou ficar bem.
Está bem.
- Vou falar com o juiz.
- Faça o que precisa, belezoca.
Mas cuidado, o pessoal daqui não tem
a luz cerebral muito acesa, sacou?
Muito bem.
Manterei isso na mente.
Oi, Mater.
Olá, Sally.
Oi, pessoal.
Conhece ela?
Ela é advogada do
condado e minha noiva.
O quê?
Estou brincando. Ela gosta
de mim só pelo meu corpinho.
Doc, está demais esta manhã. Fez
algo diferente com seus retrovisores?
O que quer, Sally?
Vamos, faz esse cara consertar
a estrada, a cidade precisa.
Não! Conheço esse
tipo de gente.
Carro de corrida. É a última
coisa que essa cidade precisa.
Bom, não queria fazer isso,
Doc, mas não me deixou escolha.
Compatriotas, estão cientes da
orgulhosa história da nossa cidade.
- Lá vai ela de novo.
- Radiator Springs.
A gloriosa jóia no
colar da Rota 66.
A Estrada Mãe!
É nosso trabalho e prazer cuidar dos
viajantes na nossa parte da estrada.
- Viajantes, que viajantes?
- Ignorem-no.
Mas como?
Eu pergunto, cuidaremos desses
viajantes se não houver estrada?
- Luiggi, o que tem em sua loja?
- Pneus.
- E se ninguém puder chegar até você?
- Não vendo nada.
Pneus! Eu perderia tudo!
- Flo, o que tem em sua loja?
- Eu tenho gas... muita gasolina.
Ok, garotos, não desviem a
atenção. E Flo, o que acontece...
se ninguém conseguir chegar no
seu posto para comprar gasolina?
Eu faliria e teríamos
que sair da cidade.
E o que aconteceria com todos se a Flo
saísse da cidade e fechasse seu posto?
Ninguém teria gasolina.
Então não acham que o carro responsável
devia consertar nossa estrada?
O único forte o bastante para
consertar a estrada é Big Al.
- Ele saiu da cidade 15 anos atrás.
- Então por que falou nele, lata velha?
Ele consegue. Ele tem
potência suficiente.
- Então o que querem fazer?
- Consertar a estrada!
Por que essa cidade
vale a pena consertar!
É isso aí!
Silêncio no tribunal!
Parece que mudaram
minha idéia.
- Sim!
- Não!
Bela decisão.
Não levo você pra
jantar nem a pau!
Tudo bem, adesivos,
pode levar a Bessie.
Eu daria um monte de porcas
para trabalhar com a Bessie.
Bessie, quem é Bessie?
Esta é a Bessie.
A melhor máquina de pavimentar
estradas já construída.
Estou te sentenciado
a serviço comunitário.
Vai consertar a estrada
sob minha supervisão.
O quê? Este lugar é louco.
Pode não ser uma
hora boa agora, mas...
você me deve $32 mil de
honorários advocatícios.
O quê?
Então, vamos atrelar você na doce
Bessie e você vai puxá-la numa boa.
Você está brincando.
Comece no inicio da rua e
termine ali, no fim da rua.
Nossa Senhora!
Quanto tempo isso vai levar?
Bem, se fizer
direito, leva 5 dias.
5 dias! Mas eu deveria estar na
Califórnia com a Dinoco agora mesmo!
Então se fosse você, calava
a boca e começava o trabalho!
- Atrele-o, Mater.
- Falou.
Liberdade!
Talvez eu devesse tê-lo
atrelado a Bessie e então...
tirar o prendedor.
SAINDO TÃO CEDO?
Adeus, Radiator
Springs, e adeus Bessie!
Califórnia, lá vou eu!
Sente esse vento! É isso aí!
Não!
Não. Estou sem gasolina?
Como posso estar sem?
Não somos tão idiotas
quanto pensa.
Mas como...
Tiramos sua gasolina
enquanto dormia.
- Cavalheiros
- Xerife.
Olá, Xerife.
- Por que os pneus estão aqui?
- Sempre estiveram aqui.
- Estavam melhor onde estavam.
Guido!
Vermelho, sai da frente,
quero ver aquele carrão sexy.
Eu era bom nisso.
Não posso fazer agora, claro,
porque as vezes perco fluidos
no meu motor e meu motor trava.
Mas o Doc dá um jeito,
ele conserta motores.
É por isso que ele
escolhemos ele para juiz.
Você devia ter me
visto quando estava bom.
Só faltava essa!
- Qual é o problema?
- Meus adesivo da sorte está todo sujo.
Não é nada, limpo pra você.
Não, não, não precisa.
Ei, grandalhão!
Você de vermelho.
Preciso de sua mangueira
para lavar isso.
Aonde ele foi?
Ele é só um pouco tímido e te
odeia por ter matado suas flores
Eu não devia ter que
agüentar esse tratamento.
Sou um instrumento de precisão de
grande velocidade e aerodinâmica.
- Você machucou o quê?
- Sou um carro de corrida muito famoso!
Você é um famoso carro de corridas?
Um verdadeiro carro de corrida?
Claro que sou! Não está
vendo? Tem titica na cabeça?
Segui as corridas
toda minha vida!
Então sabe quem sou?
- Sou Relâmpago McQueen
- Relâmpago McQueen?
- Sim!
- Tenho que gritar para o mundo...
minha excitação de
algum lugar muito alto!
Conhece muitos Ferraris?
Não, elas correm no circuito
europeu, eu estou na Copa do Pistão.
- O quê?
- Luigi só segue as Ferraris.
Será que é o que
estou pensando?
Clientes!
Clientes, gente! Clientes!
- Clientes?
- Acalmem-se!
Faz muito tempo!
Lembrem o que ensaiamos!
Coloquem todas as mercadorias
para fora e já sabem o que fazer.
Ok, nada de pânico, vamos lá!
Não estou vendo
placa em lugar nenhum.
Mini, sei exatamente
onde estamos.
- Sim, estamos no meio do nada.
- Querida, por favor.
Olá, bem-vindos a Radiator
Springs, nesse vale encantado.
Uma lenda pelo atendimento
simpático e hospitalidade cordial,
- em que podemos ajudar?
- Não precisamos de nada, obrigado.
Querido, pergunta onde
fica a interestadual.
Não preciso perguntar isso, Mini, sei
exatamente onde estamos indo, eu...
Foi a mesma coisa na nossa
viagem para Shark-a-pit.
Estávamos indo lá para
os dias das loucuras.
Ok, estamos numa boa, ok?
Precisam provar meu doce
combustível orgânico feito em casa.
Não combina com meu tanque.
Só estamos tentando
achar a interestadual.
Bom vê-lo, soldado
Venha comprar suprimentos extras do
sargento para toda sua necessidade.
- Querido, suprimentos.
- Já temos demais.
Tenho um mapa no
hotel Cone Aconchegante.
E se ficar oferecemos um café da
manhã Lincoln Continental grátis.
- Querido, ela tem um mapa.
- Não preciso de mapa, tenho GPS.
Nunca mais preciso
de mapa, obrigado.
Que tal algo para beber.
Pare no VA Café da Flo.
- Melhor combustível da Rota 66.
- Não. Já estamos cheios.
E se precisar de pneus, pare
na Casa do Pneu de Luiggi,
casa da Torre
Inclinada de Pneus.
Só estamos tentando
achar a interestadual.
Mas está precisando de
uma pintura, senhora.
Ramone, vai por uma
pintura bem brilhante.
O que quiser! Até um
trabalho com queima.
Talvez ambas as chamas.
Gostam de levantamento
Muito estilo, hein?
Querido, olhe. Nossa.
Está bem, já vamos, ok?
Isso é para não
esquecer da gente.
Voltem logo, ok?
Sabem onde estamos.
Digam a seus amigos.
"Bom traseiro"
Manancial de radiadores
- Podem apostar.
- Obrigado de novo, pessoal, tchau.
Ei, sei como ir
a interestadual.
- Sabe mesmo?
- Mini, não.
Sim.
Na verdade não, mas ouçam. Sou Relâmpago
McQueen, o famoso carro de corrida.
Estou aqui contra a vontade...
e preciso que chamem meu time
para que venham me resgatar...
e me levem para a Califórnia a tempo
de ganhar a Copa do Pistão, entenderam?
Não. É verdade. Estou
dizendo. Precisam me ajudar!
Não me deixem aqui! Estou
no inferno dos caipiras!
Meu QI cai a cada segundo.
Estou virando um deles!
Ok, não se preocupem,
já sabem onde estamos.
Vão contar a seus
amigos. Verão.
É bom.
Mas um dia e ainda não há
sinal de Relâmpago McQueen.
Nesse meio tempo, Chick
chegou na Califórnia,
e foi o primeiro
a treinar na pista.
Sim, foi legal chegar aqui
antes dos outros concorrentes.
Chegar na frente aqui,
me dá uma vantagem.
O NOVO ROSTO DA DINOCO
O REI
Ei, Relâmpago,
morra de inveja.
Mater, Deixe-me ver
se entendi direito.
Posso ir quando está rua estiver
terminada, esse é o trato, certo?
Foi o que disseram.
Está bem, sai da frente.
Tenho que terminar essa rua!
FIM DA ZONA DE CONSTRUÇÃO
Está terminado!
Terminado?
Mas só passou uma hora.
Terminei! terminei!
Basta dizerem obrigado e sigo meu
caminho. Só precisam dizer isso.
Serei o primeiro
na nova rua!
Está horrível!
Combina com a cidade.
Quem acha que é?
Olhe, Doc disse que quando terminasse,
poderia ir, o trato foi esse.
O trato era que consertasse
a rua e não deixar pior.
Agora raspa aí, começa de novo
Olha, vovô, não sou um trator.
Sou um carro de corridas.
É mesmo? Então porque não
apostamos corrida? Eu e você.
- O quê?
- Você e eu? É uma brincadeira?
Se ganhar, você vai e
eu conserto a rua.
Se eu ganhar, conserta
a rua a meu modo.
Doc, o que está fazendo?
Não quero ser grosso, Doc. Mas você
vai de 0 a 60 em, digamos, 3.5 anos?
Então não terá nada
com que se preocupar.
Sabe o que, velhote? Essa
é uma idéia maravilhosa
Vamos correr!
Senhores, será uma
corrida de uma só volta.
Vão até o morro, dão
a volta e vem pra cá.
Nada de bater na
traseira, roubalheira,
cuspição, mordidas,
rebentação,
aleijamento, luta-livre,
empurrão, facada nas costas,
nem Hulk Hogan e
nada de embromação.
Velocidade, sou velocidade,
flutuando como um Cadilac
e picando como um castor.
Meu amigo Guido sonhava em
cuidar de um carro de corrida.
Não posso impedi-lo.
Pit-stop?
A corrida é só
uma volta, caras.
"Una volta!" Não
preciso de ajuda.
Trabalho sozinho!
Como quiser.
Nada de pit-stop, sacou?
Cavalheiros!
Liguem seus motores!
Nossa senhora.
Grande idéia, Doc, agora a
rua nunca será terminada.
Nas suas marcas, preparados...
Uma pelo dinheiro, dois pelo show,
três para se preparem e quatro para...
ir!
Doc, o sinal significa
que tem que ir.
Lembra do sinal?
Aqui vamos, vamos
Doc, o que faz, amigo
Puxa vida. Parece
que comecei mal.
Bom, antes tarde do que nunca.
Vamos, Mater, posso
precisar de ajuda.
- Está com seu cabo de guincho?
- Sempre estou com ele, por quê?
Por precaução.
Como era mesmo? Flutuando como um
Cadilac, ou picando como um castor?
Estou confuso.
Você dirige como
conserta ruas, mal pacas.
Divirta-se na
pescaria, Mater.
Ele sabia que você ia bater.
Obrigado, Mater
Obrigado
Acho que consigo fazer curva
em rua de terra, não acha?
Não. Agora estou
com um dia de atraso.
Nunca sairei daqui.
Precisa de pintura, cara?
- Não, obrigado
- Que tal combustível orgânico?
- Suco de loucos?
- Fica pra depois.
Vê-lo trabalhar está
me deixando com sede.
Mais alguém quer beber algo?
Para mim, não, Flo, estou em
uma das minhas dietas especiais.
Estou me preparando pra ser um
instrumento de velocidade e aerodinâmica
Você corre como conserta
rua. Vou mostrar a ele.
Vou mostrar a ele!
DOUTOR DE COMBUSTÃO INTERNA
Ótimo! Odeio isso! Odeio!
Música, doce música.
Talvez não foi
uma idéia tão boa.
Radiator Springs,
um lugar feliz!
Ok, Bessy, acha que
estou embromando?
Ótimo, agora estou
falando até com a Bessie.
Estou falando com a Bessie!
Bom dia, Sally!
Gostou da rua que
o Relâmpago McQueen fez?
Sim, é surpreendente!
Não vejo você
baixo assim há anos.
Não vejo uma rua
como essa há anos.
Bem, vamos rolar
por aqui, nenê!
Baixo e devagar.
Que beleza! É
linda! Guido, olhe.
Até parece que foi
feita por anjos.
Aposto que até as ruas
na lua não são tão macias.
Doc, olhe isto.
Devia tê-lo jogado num
cactus mais cedo, né?
Ele ainda não terminou.
Ainda falta muito.
E ele pegou o Luiggi.
Fantástico!
Parece divertido, Mater,
vou pegar você na volta.
Luiggi, essa nova rua faz sua
loja parecer um depósito de lixo.
Essa mulher doida!
Ela tem razão?
Agora está feia.
Aquele pobre coitado
fez um bom trabalho
Mas, onde ele está?
Xerife, ele tentou
fugir de novo?
Não, acabou o asfalto no meio da
noite e me pediu para virmos aqui.
Ele só está tentando
conseguir fazer aquela curva.
Não!
Ótimo!
De todos as curvas em
todas as pistas que corri...
Xerife, por que não vai
tomar um pouco de óleo?
Fico de olho nele.
Obrigado, Doc, estou sentido
que me falta um quarto.
Isso não é asfalto,
filho, é terra.
Ótimo, o que você quer? Está
aqui para rir da minha miséria?
Você não tem freio nas quatro
rodas, então tem que guinar duro,
frear frouxo e dirigir com
pouca aceleração nivelada.
Se frear demais, sai da
terra e fica nas tulipas.
Então você é doutor, juiz
e especialista em corridas?
Me expressarei
com simplicidade.
Se estiver virando demais a
esquerda, vai acabar na direita.
Oh, certo, isso faz muito
sentido, viro a direita...
Certo, faz total sentido.
Virar a direita para ir para
a esquerda. Sim, obrigado.
Ou devo dizer: Não, obrigado.
Porque no mundo dos contrários
"Não, obrigado" é "Obrigado."
Que carro vovô maluco.
Que idiota!
Virar a direita
para ir a esquerda.
Quer saber, eu tentei, e
aconteceu essa maluquice...
Eu estava certo.
Continue falando sozinho
e vão achar que é maluco.
Obrigado pelo conselho.
O quê? Eu não estava
falando com você.
Olha só que belíssimo.
- O que disse?
- Que está ótimo.
- Gostou, hein, belíssimo.
- Isso é ótimo.
Meu Deus.
Mater, preciso que olhe
o prisioneiro essa noite.
Sem problema, mas e se
ele tentar fugir de novo?
Deixa ele ficar sem
gasolina e guincha de volta.
- Mas fique de olho nele.
- Sim, senhor.
Enquanto estou preso aqui
pavimentando essa rua fedorenta...
Chick está na Califórnia
passando a lábia na Dinoco.
Minha Dinoco.
Quem está tocando em mim?
Vamos ver uns
pneus para você.
Você fez uma rua
nova tão ótima.
Venha para minha loja,
Luiggi cuida bem de você.
Ainda que você não
seja um Ferrari.
Se comprar 4 pneus, te
um dou um estepe grátis.
Olha, todos meus
pneus são grátis.
Gostei do seu estilo.
Você negocia duro.
Vamos a outra proposta.
Você compra um pneu...
- e te dou 3.
- Olha só.
Ramone.
Esta é minha última oferta.
Você compra um pneu e te
dou 7 pneus de neve grátis.
Pronto, se estiver
interessado, me chame.
Vermelho, você deixou
passar um pedaço.
Bem ali, no capô.
Socorro, por favor, pare!
Obrigado, Vermelho.
Pra que foi aquilo?
Quer ficar no Cone
Aconchegante ou não?
Se quiser tem que estar limpo porque
até aqui, no inferno dos caipiras,
- temos padrões.
- Não entendi.
Não é nada. Só quis agradecer
por fazer um ótimo trabalho.
Então pensei, que gostaria
que ficasse comigo.
Não comigo, ali.
Não comigo lá, mas lá no seu
próprio Cone Aconchegante...
- e eu estaria no meu Cone e...
- Espere, você está sendo legal comigo.
Se quiser ficar na prisão
suja dos carros, tudo bem.
- Eu entendo os tipos criminosos.
- Não. Tudo bem.
- Sim, o Cone Aconchegante.
- Foi recém-renovado.
É tipo uma mudança esperta.
Um hotel feito de cones, que os
carros geralmente tentar desviar,
mas agora vamos ficar neles.
Engraçado.
Calculou tudo isso sozinho?
Cone número um, se quiser.
Ei, estou vendo uma tatuagem
rosa listrada aí atrás?
Não acredito.
Oh, você viu?
Nem me deixe falar.
Sim.
Sabe a Doreen.
Garota bonita.
Igual um Jaguar.
Só que ela era um caminhão.
Eu costumava bater nela
só para a gente conversar.
Sobre o que está falando?
Não sei. Ei, sei o que
podemos fazer esta noite...
porque estou encarregado
de olhar você.
Não, Mater, tenho que terminar
esta rua e tenho que sair daqui.
Tudo bem, Sr."Não consigo fazer
curva em rua de terra".
Você provavelmente
não daria conta mesmo.
Calma aí, Mater.
Você está falando
com Relâmpago McQueen.
Dou conta de tudo.
- Mater, não vou fazer isso.
- Vamos, você vai adorar.
Fazer trator
virar é divertido.
Isso é ridículo.
Ouça, quando eu falar
"Vai", a gente vai.
Mas não deixe o
Frank te pegar. Vai!
Quem é Frank?
Mater!
Espere, Mater!
Faz o seguinte, chega sorrateiro
na frente deles e buzina.
E eles fazem o resto, olha só.
Não acredito! Tratores
são tão burros!
Não há nada melhor que isso.
Sua vida é um sonho,
Mater, garotão.
Não importa quem você
seja, isso é engraçado.
- Sua vez, mano.
- Não posso. Nem buzina tenho.
- Bebezão.
- Não sou não.
Pare, ok? Eu faço algo.