Tradução:
DEIAoliveira
O FILME A SEGUIR FOI
BASEADO EM ARQUIVOS REAIS.
Onde você estava?
Estava esperando desde as 7h.
Entre, eu preciso
achar fogos de artifício.
Me deixa dirigir.
Entra, eu não como há 24 horas.
Você vem ou não?
Tem muita gente.
Não estava morta de fome?
Vamos a algum lugar tranqüilo.
Tá bom.
O que vamos fazer?
Sentar.
Ouvir música.
Conversar.
Você está esquisita.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Estamos em julho.
Quantas camisas está usando?
Estou com frio.
Está com frio no dia 4 de julho?
Vai se ferrar e morra!
O quê?
"Vai se ferrar e morra"?
Fica quieta.
Esse carro não estava
no restaurante?
Eu vi esse carro no Mr. Ed's.
Quer que eu diga para ele ir embora?
Fica no carro.
- Era o seu marido?
- Não.
Quem era, Darlene?
Não se preocupe com isso.
Não diga para não me preocupar.
Quem era?
Não era nada.
Merda.
Vamos.
Agora, D.
Pega sua carteira.
Cara, você nos assustou.
Departamento de Polícia de Vallejo.
Quero informar
um duplo assassinato.
Vá um quilômetro e meio para
leste na Avenida Columbus.
Em um parque público, tem dois
garotos em um carro marrom.
Atiraram neles com
uma Luger 9 milímetros.
Também matei os garotos
do ano passado.
Adeus.
4 SEMANAS DEPOIS.
SÃO FRANCISCO, CALIFÓRNIA.
Cospe!
Vamos amigão.
Eu engoli.
Por quê?
Tinha sabor de menta.
Não pode fazer isso.
Não faz bem para você.
Sua lancheira.
- Por que eu não vou no ônibus?
- Estamos atrasados.
Você vai ficar com a sua mãe
e o Aaron esta noite.
Você não gosta de ter
um novo irmãozinho?
Não, na verdade não.
Isso foi sincero.
Aprende bastante.
Haverá uma prova hoje a noite.
- Oi.
- Bom dia.
Como está o café hoje?
CAFÉ DELICIOSO
PRA CARAMBA.
Na redação em dois minutos.
PARA O EDITOR.
URGENTE!
Bom dia, senhores.
Stanton, diga ao Sr. Howe que o
rascunho foi quase perfeito.
Sr. Graysmith.
Horrível.
Não tão horrível.
Acho que vamos ficar
com a "Não tão horrível".
Paul, o que tem para
a seção de crimes?
Janice em Datebook saiu da festa de
fondue antes de todos ficarem pelados.
Isso é um crime.
Você viu ela?
Isso não é brincadeira.
Talvez seja o início
de uma onda de crimes.
Você precisa ver isso.
Chame o publicador.
"Querido editor:
Aqui é o assassino dos dois
adolescentes no natal passado,
e da garota em 4 de julho,
perto do campo de golfe de Vallejo,
Para provar eu darei alguns
fatos que só eu e a polícia sabemos.
Natal, marca das balas: Super X.
Disparei 10 tiros. O garoto estava de
costas, com os pés na direção do carro.
A garota..."
Pode ler isso, por favor?
"A garota estava do lado direito,
com os pés para o oeste.
Quatro de julho: Um, a garota
estava usando calça estampada.
O garoto também foi
alvejado no joelho.
A marca das balas era Western.
Aqui está parte de um criptograma.
As outras duas partes
desse criptograma...
foram enviadas para os editores
do Vallejo Times e do SF Examiner.
Quero que imprimam esse criptograma
na primeira página do seu jornal.
Nesse criptograma
está minha identidade.
Se não imprimirem até a tarde de
sexta, dia 1º de agosto de 69,
continuarei com minha
matança na sexta à noite.
Viajarei pelo final de semana, matando
pessoas sozinhas à noite.
E continuarei matando, até acabar
com 12 pessoas no final de semana".
Não está assinado,
só tem um símbolo.
Sou só eu, ou isso
parece a mira de uma arma?
Hoje é primeiro de agosto. Ele quer
o código na edição da tarde.
Se o Examiner não publicar,
podemos conseguir a exclusiva.
O homem está falando
em atirar em 12 pessoas.
E se não publicarmos pode
fazer com que ele faça isso.
Se publicarmos podemos estabelecer
um precedente perigoso.
Por favor, é interesse jornalístico.
Está dando atenção para um desgraçado.
O que as pessoas pensarão?
Espera. Sabemos se é
verdade a história de Vallejo?
- Paul?
- O quê? Eu cubro crimes em Vallejo?
Pelo jeito sim.
Me dê 10 minutos.
Publicaremos o criptograma e
chamaremos a polícia de São Francisco.
Se o resultado for real,
pelo menos teremos o material.
Está bem.
Graysmith, não precisa
terminar seu desenho?
Sim.
Alô, aqui é o Paul Avery
do Chronicles de São Francisco.
Quero falar com alguém que possa
ajudar com a carta que recebemos.
Obrigado.
Sargento Mulanax.
Paul Avery do São Francisco Chronicles.
Tem algum homicídio não resolvido
com arma de fogo no natal,
e outro em 4 de julho?
Merda.
Vocês também receberam uma?
Confirmado.
A polícia confirmou.
Estamos no telefone com o Examiner.
Têm a mesma carta com outro código.
O Times também.
Natal, dois adolescentes apaixonados.
David Faraday e Betty Johnson.
4 de julho, Darlene
Ferrin e Michael Mag...
Acho que é Mayhew.
Enfim, ele sobreviveu, ela não.
E as armas?
A balística disse que tudo
que dizia na carta está certo.
Acho que o Times vai publicar.
O Examiner vai publicar
mas não na primeira página.
Eu digo para publicarmos
na primeira página.
Se ele matar 12 pessoas,
não será nossa culpa.
Robert.
Precisamos dos desenhos.
- Ainda não acabou?
- Sim, eu acabei, Carol.
- Thieriot ainda está aqui.
- Verdade?
A primeira edição será
impressa em 10 minutos.
Nos dê um segundo.
Vamos mudar as placas.
Vamos na página 4.
O que acham? 20 pratas para quem
descobrir o nome do lunático?
Ele não dará o nome dele.
- Alguém quer ir pro Mortty's?
- Eu vou.
Coloque na minha mesa.
Liga a luz.
Pega o seu livro.
"OS DECIFRADORES".
Agora vai colocar seu pijama.
Certo pessoal, escutem.
O criptograma está
dividido em três partes.
Cada um com 8 linhas e 17 símbolos.
Não há espaços que indiquem palavras.
Não há números nem dicas
para chaves de substituição.
E tem símbolos de pelo
menos 7 fontes diferentes.
Grego, código Morse, metáfora
naval, senhas astrológicas...
Dá uma olhada nesse código.
Tá bom.
Quer tentar?
O cara que sentava aí
era um ótimo cartunista.
Agora ele está na TV pública.
Por alguma razão.
Paul Avery.
Robert Graysmith,
estou aqui há 9 meses.
Você estava certo.
Ele não disse o nome dele.
- Quem descobriu?
- Um professor e sua esposa em Salinas.
"Gosto de matar pessoas
porque é muito divertido.
É mais divertido do que matar
animais selvagens no bosque,
porque o homem é um
animal mais perigoso de todos.
Matar algo é a experiência
mais emocionante.
É até melhor do que
ficar com uma mulher.
A melhor parte, é que quando eu
morrer, renascerei no paraíso...
e todos os que eu matei
serão meus escravos.
Não lhes darei meu nome,
porque vocês tentarão...
parar minha colheita de escravos
para minha outra vida.
Acho que nosso amigo é
um pouco doido da cabeça.
Ele até enviou uma chave de código
para Vallejo, só pra ajudar.
- O que é isso embaixo?
- Sobras. Talvez um anagrama.
Como se faz um desses?
Gosto de quebra-cabeças.
Faço bastante deles.
Como você sabia que
ele não iria dar o nome?
Animal perigoso.
Que animal perigoso?
Como eu conheço isso?
- Paul.
- Sim, Templeton.
- Redação agora.
- Muito bem.
Outra carta.
Mais do mesmo.
Detalhes sobre os assassinatos.
Ele acoplou uma lanterna na pistola,
assim ele os acertou no escuro.
E ele se deu um nome.
AQUI É O ZODÍACO.
Sabia que aqui era
a cidade de Montecello?
Mas o condado decidiu que o
terreno serviria melhor como lago.
E o inundaram.
- Mas existe toda uma...
- Cidade oculta debaixo da água.
Viemos aqui na primavera
passada, lembra?
Ah é.
- Tem mais alguém aqui.
- É um parque público.
- Acho que está nos olhando.
- Bem, somos muito bonitos.
Para onde ele foi?
Está atrás daquela árvore.
Certo, então ele está mijando.
Ele está vindo pra cá.
Meu Deus!
Ele tem uma arma!
Não se mexam.
Quero seu dinheiro
e as chaves do carro.
Está bem.
Não vamos fazer nada, certo?
Vamos cooperar.
Só diga o que quer que façamos.
Aqui.
Leve tudo o que tenho.
Tem mais alguma coisa
que posso fazer?
Posso fazer um cheque.
Posso dar o número
do meu telefone.
Talvez eu possa te ajudar.
- Mais do que você imagina.
- Ele é formado em sociologia.
Futuro advogado na verdade.
As chaves.
Sinto muito, não me lembro onde
coloquei. Podem estar na coberta.
Aqui estão as chaves.
Não levante.
Quero que ela te amarre.
Está bem.
Se ele se aproximar,
posso pegar a arma dele.
- Não tenha idéias.
- Não estou.
Matei um guarda escapando
da prisão de Montana.
- Não estou fazendo nada, está bem?
- Não tenho medo de matar de novo.
Olhe para outro lado.
Qual era o nome da prisão?
Disse que era de Montana, não é?
Vou pegar seu carro
e vou para o México.
Não reclamamos quando
prendeu nossas mãos.
Você tem tudo o que é nosso.
Fizemos tudo que você pediu.
Está bem.
Ela te amarrou mal, não?
- Deite-se para eu amarrar seus pés.
- Aqui faz muito frio a noite.
Poderíamos congelar.
Já acabou?
Só porque as pessoas vão me
perguntar... Essa coisa está carregada?
Tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Central, aqui é 43L2. Indo para
o sul, na estrada Knoxville.
Tem um carro branco abandonado...
VALLEJO 20/10/65
04/07/69
Departamento de Polícia de Napa.
Quero informar um assassinato.
Não, é um duplo assassinato.
Estão uns 8 km ao norte
do centro do parque.
Estão em um Volkswagen branco.
Fui eu quem os matou.
43L2 tem uma vítima masculina.
Uma ambulância foi enviada.
O homem sobreviveu. A mulher não.
De novo.
Imagina sobreviver a algo assim?
Escreveu as datas do lado do carro.
Dois assassinatos em
Vallejo e agora em Napa.
Por que Napa?
O que ele está fazendo
fora de Vallejo?
Santo Deus, o que
você está desenhando?
O garoto no lago.
Foi isso que ele disse, que
o Zodíaco estava usando.
Isso é uma beleza.
Eu escrevi. Está pronto.
Só preciso escrever à máquina.
Então escreva. Não está pronto
até estar escrito à maquina.
- O que é isto?
- É o Zodíaco do lago.
Qual é a história desse garoto?
Ele parece meio problemático.
- Graysmith?
- Sim.
É um maldito escoteiro. Não fuma,
não bebe, não fala palavrões.
- E ele voltou.
- Eu sabia.
"O homem é o animal mais perigoso".
Sabia que já tinha ouvido isso.
É "O Jogo Mais Perigoso".
É um filme sobre um homem que
caça as pessoas como esporte.
Gente.
"O Jogo Mais Perigoso".
- Quem é esse?
- Esse é o Conde Zaroff.
Zaroff?
Com 'Z'?
E essas foram as notícias.
Temos toque de recolher para
os seguintes municípios:
Napa, Solano, Contra Costa,
Alameda, Marin e San Mateo...
Então por favor, fiquem a salvo.
Vic de São Francisco está na linha.
Não tem medo do Zodíaco?
Ele só matou a dois
garotos da roça.
Eu me assusto mais com os hippies...
com seu amor livre
e sua roupa esquisita.
Estamos com o Alfred de Vacaville.
Isso me pareceu ofensivo.
Não eram só garotos da roça.
Eram jovens descentes.
Ninguém está desvalorizando
a vida humana, Alfred.
Esse última cara estava.
Temos boas comunidades
aqui na Baía Norte.
Diferente da cidade, onde
existem satanistas soltos.
Boa pergunta:
"O Zodíaco é um satanista?"
Amber de Oakland,
o que você acha?
Não sei, mas o criptograma que
apresentaram não parecia muito cristão.
O maior problema, é que
eles não deveriam publicar...
nada do que o
Zodíaco está fazendo.
Estão publicando isso
para vender mais jornais.
O Zodíaco exigiu que publicassem
as cartas, ou mataria mais gente.
Ele mataria mais
de qualquer jeito.
Um argumento interessante.
O que acha que ele fará agora?
- Polícia de São Francisco.
- Há uma briga em um táxi.
Qual a localização?
3398 Washington,
na esquina com a Cherry.
Parece que um bêbado
está roubando.
- Está acontecendo agora?
- Sim, venham logo.
Meus Deus! Olhem!
Droga.
Seja lá quem for,
me deve uma lâmpada nova.
Mataram um taxista a
3 quadras do presídio.
Não fui eu. Estive com a
minha esposa a noite inteira.
Vou preparar o café.
Você vem me pegar?
Deixe-me só te descrever
a lâmpada que você me deve.
- Eu tinha acabado de dormir.
- O suspeito é um adulto negro.
O Walt está na cena, fechou
o táxi e cercou o perímetro.
Sério, dormindo de verdade.
Meu braço até já estava dormente.
Biscoitos?
Já experimentou comida japonesa?
- Tipo teriyaki?
- Não, tipo ouriços.
- Peixe cru.
- Estou comendo, Bill.
Eu sempre quis experimentar.
- Por que não prova?
- Ainda não tive a chance.
Boa noite.
Linda noite para um
roubo que acabou mal.
Foi o terceiro da semana.
Deve ser o fim do verão.
Tenho agentes no parque.
E os cachorros já vem.
A vítima se chamava Paul Stine.
Foi declarado morto às 10:10h.
O suspeito deu um
tiro atrás da cabeça.
A carteira e chaves
estão desaparecidas.
Como sabe o nome dele?
Leroy, da companhia
de táxis, o identificou.
É um bairro de alto nível, então
já pedi para transportarem o táxi.
- O investigador chegou.
- Alguma testemunha?
Os meninos que ligaram viram
o suspeito daquela janela.
- Ouviram o tiro?
- Não.
Viram ele no banco da frente e
acharam que era um bêbado brigando.
O garoto mais velho desceu para
ver melhor da sala de jantar...
Viu um homem branco com óculos, cabelo
curto, robusto e de jaqueta escura.
- Espere, disseram que era negro.
- Foi a descrição que passaram no rádio.
- Já corrigimos isso.
- Que ótimo.
- Precisam de mais alguma coisa?
- Não, saia daqui.
Obrigado.
Feliz aniversário.
- É seu aniversário?
- É.
Que ótimo.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Corpo ou cena?
É seu aniversário.
Eu fico com o corpo.
- Parece que ele limpou bem o táxi.
- Tem sangue aqui.
- Digitais?
- Provavelmente. Vamos verificar.
O estranho é que também tem luvas.
- Do suspeito?
- Tem sangue nela.
- Pete?
- Sim, David?
- Já acabou? Posso entrar?
- Pode sim.
- Quem o moveu?
- Stewarts.
Tem um único cartucho
de 9 milímetros.
Sim, de uma Luger.
A multidão não sabe nada.
Eu sou seu assassino.
Um adulto negro...
que também é um branco
robusto de cabelo curto.
Parou um táxi,
e deu esse endereço.
Ele deu esse endereço?
Quem está com o livro de tarifas?
Aqui.
Washington e Maple.
É uma quadra pro leste.
A luz é igual aqui. Talvez eu veja
alguém passeando com seu cachorro.
Você não quer testemunhas, então
fala para ir até o fim da quadra.
Ele encosta. Espero que
coloque em ponto morto...
porque não quero que ele
acelere quando o acertar.
Ele pára, coloca em ponto
morto e "bum".
Eu atiro do lado direito,
e ele cai para a direita?
Talvez tenha o agarrado
pelo colarinho quando atirou.
De qualquer modo, espirrou um
litro de sangue no banco da frente.
Por que fui para
o banco da frente?
Pelo dinheiro.
Mas ele está morto.
Só precisa pegar a carteira.
Não precisa chegar perto do sangue.
Então por que foi para
o banco da frente?
Sou um idiota.
Mas você não é idiota, esperou
que colocasse em ponto morto.
- Certo, obrigado.
- Claro.
- Posso ver isso?
- Sim.
Sou um idiota.
Matei um homem por $8.25.
É o terceiro passageiro da noite.
Alguém tem biscoito de animais?
- Biscoito de animais?
- Estão no carro.
Estou guardando
aqueles para depois.
Bom.
Você é um repórter?
Não, sou o inspetor
David Toschi da polícia.
Será que poderia falar com
seus filhos, um por vez.
- De preferência a sós.
- Eles acabaram de ver um assassinato.
Sim, eu entendo.
Parecia que estavam
bêbado e brigando.
- Sim, e ele tinha um pano.
- Foi do lado do carro e limpou algo.
Viram a cara dele?
Eu vi.
Mais ou menos.
Lembra de como era?
Normal.
- Sim.
- "Normal"?
PARA O EDITOR.
URGENTE.
3 DIAS DEPOIS.
SÃO FRANCISCO.
"Aqui é o Zodíaco falando.
Eu assassinei ao taxista na esquina
da Washington e Maple noite passada.
Para provar, aqui tem um
pedaço da camisa dele com sangue.
Eu sou o mesmo que matou
as pessoas na Baía Norte.
A polícia poderia ter me
capturado aquela noite...
se tivessem procurado
direito no parque...
ao invés de disputarem
corridas com suas motos".
- Senhores.
- Dave.
Paul?
Onde está a camisa?
Aqui, chefe.
Esse é o pano que
os garotos falaram.
Então ele sentou na frente para
arrancar um pedaço da camisa.
- Isso é oficial?
- O que você acha?
Ele confirma o assassinato
de Vallejo e Napa.
E fica pior.
Robert, não tem
um prazo de entrega?
Como assim, pode ficar pior?
Leia a última parte.
"As crianças das escolas
são um bom alvo.
Acho que destruirei
algum ônibus escolar.
Atirarei em um pneu, e matarei
as crianças quando elas descerem.
O Departamento de Transporte
cuida dos ônibus escolares?
O conselho escolar.
Quero as digitais do seu
pessoal para eliminação.
Alguém aqui não
tocou essa carta?
Vou voltar para a minha mesa.
Tenho telefones...
Precisamos comparar
o sangue e a roupa.
Pedirei para Napa e Vallejo mandarem
as cartas para o Sherwood.
É verdade que encontraram
uma digital no táxi?
Sim, uma parcial, em sangue.
- Mas não é para publicar.
- Certo.
Sou eu.
Ele disse que
conseguiram uma digital?
Parcial.
Ele carrega a arma igual
o cara do filme Bullit.
Não, eles que
copiaram isso do Toschi.
Acha que o Zodíaco vai
mandar outro criptograma?
Porque eu acho que vai.
Deus do céu, Bobby!
O que está fazendo?
Você está fazendo aquilo que
conversamos. O que eu não gosto.
- Começa com "D".
- Divagando.
Em cooperação com a polícia,
publicaremos as cartas do Zodíaco,
sem incluir a ameaça às crianças.
Não queremos pânico pela cidade.
Então peço a todos que, por favor,
mantenham isso em segredo.
Continuem com seus
assuntos normais.
Obrigado.
Coloquei suas cenouras,
refrigerante e manteiga de amendoim.
- Pai, não precisa esperar comigo.
- Eu sei.
Quer saber?
Eu vou te levar. Está bem?
Vem.
10 HORAS DEPOIS. SACRAMENTO.
AGÊNCIA DE INVESTIGAÇÃO CRIMINAL.
O que é isso?
Semelhanças nos 'r' minúsculos.
E isso?
Vai ficar lá fora se falar de novo.
Preciso me concentrar.
Desculpa.
"Desculpa" é falar.
Existe semelhança
nos 'r' minúsculos.
Precisamos publicar
a ameaça ao ônibus.
- Vai nos ferrar.
- Já estamos ferrados.
Passamos de um assassinato
de rotina de um taxista,
para um assassinato em
massa de crianças.
O assassino Zodíaco
chegou em São Francisco.
A confirmação veio da
polícia de São Francisco.
Em sua última carta provocadora, onde
alega ter matado o taxista Paul Stine,
o Zodíaco escreveu que iria...
"Atacar um ônibus escolar, e matar
as crianças quando descessem".
Se você acha que pode
saber quem é o Zodíaco,
ligue para a polícia
de São Francisco...
... CHAMA A SI MESMO DE ZODÍACO...
... POSSIVELMENTE UM
HOMOSSEXUAL LATENTE...
12 HORAS DEPOIS.
SÃO FRANCISCO, CALIFÓRNIA.
A conferência com a imprensa é às 4h.
Preciso dar algo para eles.
Estamos juntos com o conselho escolar,
e esperamos descobrir algo logo.
- O que temos de verdade?
- Estamos empacados.
E não conseguem nada
nas linhas de denúncia.
Tem suspeitos possíveis?
Uns 90 por enquanto,
mas deve chegar e uns 500.
- Não pode diminuir a lista?
- Eu adoraria, se pudesse...
- Homicídio, por favor espere.
- Espere, por favor.
Diremos que toda
a força policial está nisso.
Quantos homens pode me dar?
No momento são você e o Bill.
E segunda é dia de escola.
Eu sei, chefe.
Eu tenho 3 filhas.
Eu sei.
Onde está o Armstrong?
Está no telefone com Vallejo.
Estamos atrasados, Jack.
Quero falar com seu
sobrevivente, Michael Mageau.
Não dá, ele saiu da cidade.
O único que viu o Zodíaco
sem máscara desapareceu?
Enquanto ele estava no hospital,
mostramos fotografia o dia todo.
Assim que saiu do hospital, ele sumiu.
Por quê?
Ele não queria ter
nada a ver com isso.
Pode mandar tudo
o que vocês tem?
Bem, a estrada vai
nas duas direções.
Precisamos...
da digital do táxi, e deveríamos
saber algo sobre a caligrafia.
Desculpe, as coisas
estão indo muito rápido.
Com quem eu falo em
Napa para podermos nos organizar?
Fale com Ken Narlow.
Deveríamos saber algo
sobre a caligrafia.
Desculpe, as coisas
estão indo muito rápido.
Precisamos das fotos da cena.
Não posso ajudar.
Ken, não quero entrar
no assunto de jurisdição.
Não, não. Não tivemos
uma cena de crime.
O patrulheiro que achou os garotos
enfiou tudo na toalha de piquenique.
Só temos as marcas das "Wing Walkers".
Das o quê?
Digitais de botas. Na cena do crime.
Wing Walkers tamanho 42.
Botas militares. Só são
vendidas em lojas militares.
São desenhadas para se
caminhar nas asas dos aviões.
Então, não pode comprar
sem uma identificação militar.
Então o suspeito poderia ser militar.
- Você fizeram uma lista disso?
- Sim.
E Vallejo?
Não sei, eu não trabalho em
Vallejo, eu trabalho aqui.
Vou precisar das
fotos dessas marcas.
Claro, se me enviar a caligrafia.
- Pensei que já tinham enviado.
- Não. Vallejo já tem, nós não.
Vou pedir para o
Exame de Documentos enviar...
- Esquece, eu te envio um fax.
- Ainda não temos fax aqui.
Certo, te envio pelo correio.
Enviaremos os nossos também.
Liga pro Mulanax em Vallejo.
Talvez ele consiga um mimeógrafo.
Por que não tira uma foto
do molde de gesso original?
Precisamos esperar
porque eles não tem fax.
Nós também não temos fax.
Só estou tentando no organizar.
Ligou para o escritório de Solano?
Para quê?
Os garotos que mataram
no natal eram de Solano.
Achava que eram de Vallejo.
Estavam depois da divisa.
Então precisa falar
com eles também.
Certo.
Bill.
Posso falar com você?
Onde viram esse cara?
Recebemos um chamado
para procurarmos um adulto negro.
Onde ele estava?
Em Jackson, indo para leste,
no meio da quadra.
E isso foi 3 minutos
depois do disparo?
Mais ou menos.
- Estavam indo pro leste ou oeste?
- Íamos para o oeste.
Então iam pela Jackson para oeste.
Então o táxi estava a
uma quadra à sudoeste?
Certo.
- Vocês reduziram?
- Claro que reduzimos.
A Central disse que
era um homem negro.
Corrigiram isso.
Mas ainda não tinham mudado.
Este cara era branco.
Não tinha pressa.
Estava mancando.
Como assim mancando?
Arrastando os pés.
Robusto?
De cabelo curto?
Sim, isso mesmo.
Estava escuro.
O cara estava com uma jaqueta escura.
Não é possível...
Ele estaria coberto de sangue.
Pararam ele?
Falaram com ele?
Sim?
Não?
Não.
Precisam falar com o retratista.
Precisamos de um novo retrato falado.
Cinco pessoas foram assassinadas
na área de São Francisco.
DOIS DIAS DEPOIS
e em cada caso, o assassino...
SÃO FRANCISCO - CALIFÓRNIA
"Destruirei um ônibus escolar...
A polícia de São Francisco...
...para ver o show dos
Stones esse domingo.
As novas cartas do Zodíaco foram
enviadas ao Chronicles de São Francisco.
Divagações.
Sem divagações.
- Considerou a teoria da água?
- O quê?
Geograficamente os ataques ocorreram
em lugares relacionados com água.
Lago Barryessa.
Manancial Blue Rock...
"Wash"-ington e Cherry?
Você acha?
Não.
Estou lendo um livro de investigação
de homicídios da Leymone Snyder...
E diz que devemos buscar padrões.
Então estou procurando.
Não pode pensar neste caso
em termos policiais comuns.
Por que não?
São 4 cenas de crime: Solano,
Vallejo, Barryessa e aqui.
Nenhuma digital útil nos 3 primeiros.
Nem em nenhuma carta.
Como esse mestre do crime vem
para a cidade e deixa uma digital?
Supondo que as luvas são dele...
Ele mata um taxista
e depois tira as luvas?
- Então não é a digital dele.
- Talvez sim, talvez não.
Essa não é a questão. A questão
é que o primeiro ataque...
- David Faraday e Mary Jensen.
- Os dois morrem.
E depois disso ele só
consegue matar as mulheres.
- Não porque não tentou.
- Não porque deixou de tentar.
Mageau vive, Ferrin morre.
Hartnell vive, Shepard morre.
Está tão ligado nas mulheres, que
esquece de acabar com os homens.
E eles são todos
casais apaixonados.
- Paul Stine não é.
- Exato.
Um taxista sozinho na
rua não se encaixa.
Não encaixa.
Então por que o Zodíaco o matou?
Ele está quebrando o padrão.
Sim?
Alguém alegando ser o Zodíaco
ligou para a polícia de Oakland.
Disse que vai ligar para o programa
do Jim Dunbar's em 3 horas.
Na televisão?
Ele quer o Melvin Belli
lá para o aconselhar.
Certo, vamos acordar o Melvin.
Biscoito de animais?
No porta-luvas.
Essas janelas são
a prova de bala?
Sim Melvin, não precisa
se deitar aí atrás.
Esse cara sabe atirar. Ele
pode acabar comigo num instante.
Tem certeza que quer fazer isso?
Não se preocupe inspetor.
Eu ficarei bem quando começar.
Esse cara só pediu a minha ajuda.
O cara que você está preocupado
que acabe com você?
O que são essas coisas?
Biscoitos?
Você já pensou em limpar esse carro?
Merda.
Devem ter avisado
as outras emissoras.
Faça-o falar. Convença-o
a te encontrar em algum lugar.
Se puder, sugira a igreja
Saint Mary em Chinatown.
Vocês rastrearão a chamada?
A companhia telefônica disse que ele
precisa ficar na linha por 15 minutos.
Podemos fazer isso, certo Jim?
15 segundos.
Limpem o set.
Aqui está seu bêbado imoral.
Interrompemos nossa programação
para trazer esse boletim.
Bem-vindos à edição especial
do nosso programa.
Com o advogado Melvin Belli, a quem
o Zodíaco pediu que estivesse aqui.
Termina isso, e coloca na pia.
- Bom dia, Melvin.
- Bom dia, Jim.
Os telefones estão prontos.
O sr. Belli está aqui.
- Vim ajudar, Jim.
- Sim, está aqui para ajudar.
Pedimos ao público que não ligue,
para que o Zodíaco se comunique.
Vi o seu Star Trek.
Estava excelente.
Era um bom programa.
Boa gente.
Eu cheguei a pensar
em me tornar ator.
- Como era o nome do seu personagem?
- Gorgon.
Gorgon.
Certo.
Coloque a fita.
Pegue a fita.
Temos uma ligação.
Estamos ao vivo.
Alô?
Aqui é Melvin Belli.
Com quem estou falando?
Aqui fala o Zodíaco.
Posso te chamar de alguma
coisa menos ameaçadora?
Sam.
- Sam.
- Sim.
Sam, acha que precisa
de ajuda médica?
- Médica, não mental.
Você tem problema de saúde?
Estou doente,
tenho dores de cabeça.
Dores de cabeça?
Eu também tenho dores de cabeça,
mas um quiropráxico acabou com elas.
Acho que posso te ajudar, Sam.
Sam?
Ele sabe que estavam
rastreando sua chamada.
Sam? Saiba que não estamos
rastreando essa chamada.
É um processo difícil e pouco
eficiente com essas ligações curtas.
Sam?
Não estamos rastreando essa chamada.
Te dou a minha palavra.
Está bem.
Sam, precisa me dizer
qual o seu problema.
Não quero ir para a câmara de gás.
Tenho dores de cabeça.
Se eu mato, elas desaparecem.
Isso é loucura!
Você quer viver, não quer?
Essa á a sua chance.
Desde quando tem dores de cabeça?
Desde que matei um garoto.
Não quero que me machuquem.
- Por que ele ligou?
- Só um segundo amigão.
- Não te machucarão se falar comigo.
- Não irá para a câmara de gás.
Não acho que pedirão pena capital, mas
deveríamos perguntar ao promotor.
Quer que eu faça isso?
Que eu fale com o promotor?
O que foi isso, Sam?
- Eu não disse nada.
- Escutamos um grito.
Isso foi minha dor de cabeça.
Parece que você tem muita dor.
Dói a minha cabeça.
Estou tão doente.
Vou matá-los.
Vou matar esses garotos.
Fantástico.
Sam?
Vamos nos encontrar para conversar.
Só nós dois.
Está bem.
O que acha da igreja de
Saint Mary, em Chinatown?
Não.
Em frente à St. Vincent de Paul,
em Daly City, às 10:30h.
Nos vemos lá.
Se cuida, Sam.
Vocês sabem mesmo organizar
uma reunião secreta.
Não quero ir para a câmara de gás.
Tenho dores de cabeça.
Se eu mato, elas desaparecem.
Não, não é ele.
A voz é muito alta.
Muito jovem.
Obrigado por vir, Bryan.
Tudo bem, eu cuido disso.
Rastrearam a chamada.
O cara que não apareceu
ligou de um hospital psiquiátrico.
A operadora da polícia de Oakland
disse que ele tinha uma voz mais grave.
Mais calma.
Pode até ter sido ele.
"Então eu mudarei a minha
forma de coletar escravos.
Não irei mais anunciar quando
cometer os meus assassinatos.
Eles parecerão assaltos, morte
por brigas, acidentes falsos, etc...
A polícia nunca irá me pegar,
porque sou muito esperto para eles.
Eu me pareço com a descrição
deles só quando faço essas coisas.
O resto do tempo eu pareço
completamente diferente.
Não lhes direi no que consiste
o meu disfarce quando eu mato.
Não deixei nenhuma digital para trás,
ao contrário do que a polícia diz.
Eu uso pontas de
dedos transparentes.
É apenas cimento de avião
colado no meu dedo.
Eu gosto de provocar
os porcos azuis.
Ei porcos azuis,
eu estava no parque...
e vocês estavam usando
carros de bombeiro...
para mascarar o som
dos seus carros de patrulha.
Porcos, vocês não se incomodam
de esfregar o nariz no seu cocô?
Se vocês acham que irei atacar
um ônibus do jeito que eu disse...
vocês merecem
ter buracos na cabeça.
E precisam olhar isso.
Um saco de nitrato de amônia,
um galão de óleo de cozinha..
e alguns sacos de
pedregulhos em cima..."
É uma bomba.
Precisamos ligar para o exército, para
ver se este experimento funciona mesmo.
Outro criptograma.
Quando chegaram essas?
- Chegaram essa manhã.
- Pretende publicar?
Robert.
Vamos beber algo.
Obrigado.
Então me fale sobre você.
- Você é casado?
- Divorciado.
Dois filhos.
O que faz para se divertir?
Eu adoro ler.
- Eu gosto de livros.
- Isso é a mesma coisa.
Por que vasculhou o meu lixo?
Depois falo sobre isso.
Como sabia que ele iria
mandar outro código?
Só suposição.
- Suposição.
- O primeiro parecia muito fácil.
Isso não pode mais ser ignorado.
- O que você está bebendo?
- É um Aqua Velva.
Você não tiraria sarro
se experimentasse.
Mas quem descobriu o código?
Um casal que gosta de enigmas.
Então o que isso
nos diz sobre o Zodíaco?
- Que ele não é um profissional.
- Exato.
É um código de substituição tipo os
que fazíamos quando éramos escoteiros.
A é 1.
B é 2.
- Nem todos fomos escoteiros, Robert.
- Não é tão difícil.
Só precisa saber onde começar.
No primeiro criptograma...
Você carrega isso sempre?
- Por quê?
- Por nada.
Qual a dupla de consoantes
mais comuns na língua inglesa?
Consoante?
- O "LL".'
- O "LL".
E qual a palavra que sabemos que
ele usa aqui, pelo menos uma vez?
- Kill (matar).
- Isso, matar.
Então os Harden procuram
símbolos duplos...
que estão aqui, aqui e aqui.
Cada um tem os mesmos
símbolos do lado.
Agora eles já tem
uma palavra de 4 letras...
que acaba com dois símbolos
que eles acham ser "L".
Então acham que é "Kill".
Então já tem o "K", o "I"
e já está encaminhado.
Mas como se passa de "A é 1, B é 2"
e consegue resolver o código?
Do mesmo jeito que eu.
Vá para a biblioteca.
Nesse livro...
O autor apresenta um código de
substituição muito simples.
8 dos 28 símbolos que ele
sugere estão nesse criptograma.
Mas também tem outros símbolos,
porque tem esses medievais.
Eu também achei
que eram medievais.
Mas encontrei um código
escrito na Idade Média.
Adivinha como se chama?
O Alfabeto do Zodíaco.
Jesus.
O que quer com isso?
- O quê?
- Qual é a sua?
Isso é um bom negócio
para todos, exceto você.
Como assim, negócio?
Vem pra cama.
Subo num instante,
preciso dar um telefonema.
Alô?
Bill?
Quantos porões tem na Califórnia?
"Porões para uso futuro"?
Isso.
Pedirei para Vallejo e Napa checarem
com os planejadores urbanos.
Vai dormir.
Sim, claro.
1 MÊS E MEIO DEPOIS.
SÃO FRANCISCO - CALIFÓRNIA.
"Caro Melvin, aqui é o Zodíaco.
Te desejo um feliz natal.
A única coisa que eu te peço
é isso... "Por favor, me ajuda".
Não posso buscar ajuda, porque
isso dentro de mim não deixa.
Obrigado.
Estou achando muito
difícil reprimir isso.
E temo que perderei
o controle novamente,
e matarei minha nona, e
possivelmente décima vítima.
Melvin, ele está tentando
conseguir sua ajuda.
Definitivamente.
Inspetores, ele mandou essa
carta direto para minha residência.
É um pedido de ajuda, na
forma de uma comunicação privada.
E por isso contactou o Chronicles.
As pessoas tem o direito de saber.
Toddy?
- Quando a carta chegou?
- No meio da semana passada.
Acredito que ele mandou a carta,
porque não conseguiu falar comigo.
Nem no programa, nem aqui.
- Ele tentou te contactar aqui?
- Diversas vezes.
Eu estava fora, e ele falou
com minha empregada.
- Não deixou número.
- Ele é esperto.
Posso falar com ela?
De jeito nenhum. Mas a
verdadeira história, é a carta.
- Eu já volto.
- Sim.
Por aqui.
Inspetor Toschi, acredito que essa
seja a janela para a alma desse homem.
Matar é a compulsão dele.
Mesmo que ele tente ignorar,
isso o impulsiona.
Está no sangue dele.
Pode ser, mas talvez
ele só goste da atenção.
Não queria te assustar, mas a sua
roda traseira da direita está solta.
Sério?
Se quiser, posso apertar
os parafusos para você.
Se não se importar.
Nunca é demais ter cuidado.
- Tudo pronto.
- Obrigada.
Sem problemas.
Boa noite!
Está tudo bem.
Você está bem?
Sim.
Estamos bem.
Devia estar pior do
que eu pensava.
Posso te dar carona
para algum posto.
Tá bom.
Tudo bem.
Vamos.
Eu não sabia que
você tinha um bebê.
Tem algum problema?
Quanto mais, melhor.
Você não devia fumar.
É um mau hábito.
Acho que acabamos de
passar um posto de gasolina.
Estava fechado.
Você sempre anda ajudando
as pessoas durante a noite?
Quando eu acabo com elas,
não precisam de muita ajuda.
Está tudo bem.
Antes de te matar...
vou jogar o seu
bebê pela janela.
Não!
Por favor!
Socorro!
Ela estava do lado da estrada.
Ela me pediu para parar.
O que aconteceu com ela?
Ela disse que pulou de um carro.
Eu a encontrei assim.
- O que foi?
- Por favor, ele disse...
- Vai ficar tudo bem.
- Ele tentou me matar.
Meu bebê!
Onde está o bebê dela?
Ela não estava com
nenhum quando eu parei.
Onde está seu bebê?
Santo Deus!
- Você o escondeu?
- Caso ele voltasse.
O JORNAL DE MODESTO.
MULHER DIZ QUE O
ZODÍACO A CAPTUROU.
30 DIAS DEPOIS.
"Aqui é o Zodíaco.
Vocês resolveram o último
criptograma que eu enviei?
Estou curioso para saber quanto
estão oferecendo pela minha cabeça.
Espero que não pensem que fui
eu quem colocou o carro azul...
com a bomba na delegacia.
Mesmo eu tendo falado sobre
matar crianças com uma".
"Aqui é o Zodíaco.
3 DIAS DEPOIS.
Gostaria de ver botons
do Zodíaco pela cidade.
Todos têm esses botons.
Tipo os de "paz", "poder negro",
de "Melvin come gordura", etc...
"Iria me animar bastante...
se eu visse muitas pessoas
usando meu boton.
- Por favor, nenhum obsceno".
- "Aqui é o Zodíaco.
Matei um homem em um
carro estacionado com uma 38.
Zodíaco: 12,
Polícia de San Francisco: 0
O mapa junto com esse código
irá dizer onde está a bomba.
Vocês têm até o próximo
outono para descobrir".
"Aqui é o Zodíaco.
Estou chateado porque vocês não
estão usando os botons do Zodíaco.
Então agora tenho uma lista,
começando com a mulher e o bebê...
"4 SEMANAS DEPOIS".
para quem eu dei uma carona...
por algumas horas
a uns meses atrás,
e que acabou comigo queimando
o carro dela onde os encontrei.
Não vamos mais publicar as cartas?
Nova política.
Nossos irmãos de azul querem
esperar e ver como ele reage.
4 cartas em 3 meses...
essa é a primeira vez que
ele menciona Kathleen Johns.
- Isso é muito estranho.
- É porque ele é um mentiroso.
Como assim?
Você não sabe?
Bem-vindo.
Por favor guarde suas coisas,
e vá 5 colunas para a esquerda.
Procure pelo Jornal
de Modesto, de março.
Vou ficar aqui e
tentar não vomitar.
- Esquerda.
- O que estou procurando?
- Kathleen Jonhs.
Também pegue o Chronicles de...
Quer saber?
Deixa pra lá.
Eu vejo isso.
Olha essa carta, a parte
sobre Kathleen Jonhs.
Me diz que fatos ele dá.
Uma mulher e seu bebê
foram raptados.
Fato.
- O carro queimado?
- Exato.
Agora olha o artigo do jornal.
MULHER DIZ QUE O
ZODÍACO A CAPTUROU.
Já entendeu?
Tudo na carta já
apareceu no artigo.
E ele já fez isso antes.
Oficial Richard Radetich,
assassinado no carro dele.
O Zodíaco disse ter
matado alguém no carro.
Poucos dias depois
desse artigo sair.
A polícia já tinha
alguém sob custódia.
Não foi o Zodíaco.
Mas ele assumiu o crédito,
porque queria sair na imprensa.
Ele até roubou o símbolo.
- O quê?
- Merda.
Se te mostrar algo,
promete não contar pra ninguém?
- Para quem eu contaria?
- Tá bom. Você me convenceu.
Apenas aí o símbolo e a palavra
apareceram juntos antes das cartas.
Ele roubou o símbolo
dele de um relógio.
- Como alguém que matou 13 pessoas...
- Ele diz que matou.
Quais nós podemos confirmar?
3 em Vallejo, um em Barryessa
e o taxista. Só isso.
Bobby, você parece
quase decepcionado.
O chefe está tirando
todos dos ônibus.
Trabalho de rotina.
Algo vai aparecer.
Ele não dá um pio há 4 meses.
No começo ele não
se calava, e agora...
Talvez ele tenha se escondido.
Talvez ele se foi.
311 na Haight 582 com Biltmore.
Tem um homem...
- Feliz aniversário, Bill.
- Obrigado.
11 DE OUTUBRO DE 1970.
SÃO FRANCISCO - CALIFÓRNIA.
ESQUINA DA
WASHINGTON COM A CHERRY.
Te incomoda que as pessoas
te chamam de baixinho?
Te incomoda que elas
te chamem de retardado?
- Ninguém me chama assim.
- Claro.
Como governadora, usarei
toda a minha influência...
2 SEMANAS E MEIA DEPOIS.
para me assegurar que o assassino
de Darlene Ferrin seja preso.
Acredito que algumas pistas passaram
despercebidas na morte do taxista.
Acredito...
- Quem é essa?
- Florence Douglas.
Prefeita de Vallejo.
É candidata a governadora.
Acredito que a polícia
não teve dinheiro, o tempo,
ou até o desejo...
Sayonara, ao apoio para a polícia.
Bom trabalho, Flo.
Alguém me chama
de alguma coisa?
Tipo retardado?
É.
Não.
Merda.
Porra!
Jesus!
Me diz se isso não é um
pedaço de camisa com sangue.
Porra!
Liga pra polícia.
"Sinto que vocês querem
saber meu nome,
então vou lhes dar uma dica.
Mas para que estragar o jogo?
Feliz Dia das Bruxas".
Paul?
Você o chamou de homossexual
latente em um dos seus artigos.
Dave.
Eu quero uma arma.
Uma arma?
Você saiu na coluna de Herb Caen.
"A investigação de Paul Avery
o fez receber...
uma ameaça do Zodíaco anunciando:
"Você está amaldiçoado".
Como resultado, muitos repórteres
estão usando um boton dizendo...
"Eu não sou Paul Avery".
Você deveria vender isso.
Ia se dar bem.
Tenho tido sorte desde
que publicaram essa ameaça.
Tenho recebido várias pistas.
Tem um cara de Riverside.
Vou vê-lo essa noite.
- Quer ir junto?
- Não, eu tenho um encontro.
- É mesmo?
- Quem é esse cara?
Ele quer continuar anônimo.
Eu quero continuar infame.
Então vamos nos dar muito bem.
Oi.
Boa noite.
Estou procurando a Melanie.
Sim.
É a jovem sentada ali.
Obrigado.
Você deve ser a ser Melanie.
- Então você deve ser o Robert.
- Eu sou.
Glynnis falou muito sobre você.
- E você pediu vinho.
- Pedi.
Ótimo.
Estou muito atrasado?
Só alguns minutos.
Eu também acabei de chegar.
O tráfego estava horrível.
Estava no clube de tiro.
Glynnis disse que
você é desenhista.
Sim.
O que estava fazendo
no clube de tiro?
Lendo.
Traga mais...
Precisamos de mais guardanapos.
Então você trabalha com a Glynnis.
- Para ela, na verdade.
- Para ela?
Bem...
Meus filhos estão com
muito medo da Glynnis.
Eu também.
Então, o clube de tiro.
Estamos trabalhando no...
- Você conhece o Zodíaco?
- Sim.
Eu estou trabalhando com...
você sabe quem é o Paul Avery?
Me soa familiar.
- O escritor que o Zodíaco ameaçou.
- Sei, eu vi na TV.
Eu trabalho perto dele,
e hoje à noite ele vai...
seguir uma pista
anônima em Riverside.
Onde fica Riverside?
É perto de Los Angeles.
Não imagino que o Paul
saiba que é tão longe.
Parece meio perigoso.
Sim.
Como assim?
Você disse que era uma
pista anônima, certo?
Sim.
Pode ser uma emboscada.
Pode ser o Zodíaco.
Não acha meio idiota?
É sim.
O Paul tem uma arma.
Então, sabe o que é bom aqui?
Eu nunca vim aqui antes.
A massa?
O espaguete?
Prontos para pedir?
Quero o penne vodka, mas
pode fazer com creme de leite?
Claro.
Pode nos dar outro minuto?
Você tem trocado?
Espera.
Não, é só um centavo.
Você precisa fazer uma ligação?
Sim, quando você disse
que o Zodíaco...
Você disse que era perigoso,
e eu percebi que é perigoso.
- E é...
- Idiota?
Idiota.
E eu pensei...
que devo ligar pra esposa dele
e ver se ela teve notícias dele.
Eu tenho trocado.
Ela disse que ligará
quando tiver notícia dele.
- Bom.
- É.
Eu deveria ir para casa
e esperar a ligação.
Isso é algum plano para me
levar pra casa pra você?
O quê?
Não!
Vou pedir a comida para viagem.
Alô!
Eu vim encontrar alguém aqui.
Alguma coisa?
- Você não precisa ficar.
- Tá brincando?
Esse é o encontro mais
interessante que eu já tive.
Paul?
- Robert?
- Sim?
Está sentado?
Sim.
Você não vai acreditar nisso.
Dave!
Numa reviravolta,
a caça virou caçador.
O repórter do Chronicles e alvo
do Zodíaco, Paul Avery...
diz ter descoberto novas informações...
relacionada ao único homicídio
não-resolvido da história em Riverside.
Um assassinato em 1966
no sul da Califórnia...
que Avery agora acredita ter
sido a primeira vítima do Zodíaco.
- O quê?
- Ele não te avisou disso?
Espera.
O assassino escreveu
várias cartas que eu enviei...
para o escritório
do Exame de Documentos.
E o que o perito te falou?
O que eu já imaginava, Ron.
A caligrafia combina
com a do Zodíaco.
Como ele tirou
a evidência de Riverside?
Ele levou para Sherwood.
Sem nos contar, esse desgraçado.
Sabe como ficamos mal com isso?
Como sabemos que isso é real?
É muito real.
E sabe como eu sei?
Porque eu vi na TV.
18 DE NOVEMBRO DE 1970.
Dave.
Oi.
Conhece o Mel Nicolai, ele trabalha
no Departamento de Justiça.
Bom te ver, Mel.
Com todo respeito,
podem me explicar...
porque leio novidades sobre o caso
pelo Chronicles em vez de vocês?
- Nos ferraram.
- Dave, por favor.
Seu nome aparece bastante nos jornais.
As pessoas comentam.
Eu nunca falo sobre uma investigação
em andamento e ponto final.
Dave?
Oi.
Paul Avery.
- Posso pegar uma carona com você?
- Não é uma boa idéia, Paul.
Ele vai me fazer pegar um táxi,
e nós vamos pro mesmo lugar.
Senhoras e senhores,
obrigada por escolher PSA.
Voltem para seus assentos...
Tudo bem.
Pode-se fumar apenas
nas últimas 6 fileiras.
Aproveitem o vôo.
Cheri Jo Bates estudava no
Colégio de Riverside.
Ela estudava na biblioteca na
noite de 30 de outubro de 1966.
2 HORAS DEPOIS.
RIVERSIDE - CALIFÓRNIA.
Ela vai embora com um homem
quando fechou, às 21h.
O corpo dela foi encontrado na manhã
seguinte em um estacionamento.
Esfaqueada até a morte.
Uma confissão escrita à maquina foi
enviada para imprensa de Riverside,
em 29 de novembro.
Um mês depois do assassinato.
Eles a publicaram.
"Não estou doente, estou louco.
Mas não vou parar o jogo.
Essa carta deve ser publicada".
Ele quer que seja publicada,
e chama de jogo. Pode ser ele.
6 meses depois, a polícia, o pai
da garota e o jornal receberam isso.
Dois selos, igual o Zodíaco.
BATES TEM QUE MORRER.
ACONTECERÃO MAIS.
Isso que fez o Sherwood dizer
que as cartas são do Zodíaco?
Isso e a mesa.
Isso foi encontrado por um faxineiro
uns meses depois no depósito do Colégio.
CANSADO DE VIVER MAS
NÃO DISPOSTO A MORRER.
CORTAR. LIMPAR.
SANGUE DERRAMANDO
NO VESTIDO DELA.
Sherwood comparou
a caligrafia da madeira?
ELA QUER MORRER. DESSA VEZ.
ALGUÉM VAI ENCONTRÁ-LA.
Quem entalha com a
própria caligrafia?
Para ser sincero...
as suas cartas e as nossas...
Acho que não.
Como o Avery colocou
as mãos nos exemplares?
Eu dei para ele.
Falei no telefone
com ele esses dias.
E disse que vocês viriam aqui.
- Você disse que viríamos?
- Foi.
Eu também disse que nós não
achamos que isso seja do Zodíaco.
Espera aí.
- Não acham que seja o Zodíaco?
- Nós já temos um suspeito.
Ainda faltam evidências, mas
temos quase certeza que é ele.
Se não acham que é o Zodíaco, então
pra que dar alguma coisa pro Avery?
Estou tentando cooperar.
É assim que você coopera?
Dando informações para repórteres?
Eu não sei da caligrafia, mas
o Sherwood disse que combina.
Digamos que o seu cara
matou a Cheri Jo.
Ele escreve a confissão.
O Zodíaco lê e escreve as
cartas tomando o crédito.
Ele já fez isso antes.
Olha, agora vocês têm
tudo o que temos.
Mas na minha opinião,
vocês vieram pro sul à toa.
Estamos ferrados, senhores.
Não me importa o que ele diz.
Ainda pode ser o Z.
O problema é que todo
o estado já pensa que é.
Aí está o seu agente da imprensa.
Fale com ele sobre isso.
Venho em paz.
Não quero problemas.
Não quero falar com você agora.
Só estou tentando
fazer meu trabalho.
É mesmo?
Agora não posso fazer o meu.
Já estamos ferrados com a
quantidade de pistas que recebemos...