... cavalos.
Compraremos novos.
Charlie...
ele foi apanhado por sua própria culpa.
Cometeu um erro.
Você acha que faria um melhor
trabalho liderando este grupo?
Talvez...
Esqueceu o que ele
fez por nós.
Vamos para Contention!
Depois não diz que eu não
te avisei.
Podemos ir por um atalho.
Um atalho?
Pela passagem.
Nos Leva direto a Contention.
Por que não disse nada antes?
É território dos Apaches.
Pensei que o Governo
tinha dado terras a eles.
Estes são os que se
recusaram a sair.
- Eu não iria por essa passagem.
- Quer que peguemos o caminho mais longo?
- Exato.
- E deixar que os seus rapazes nos apanhem?
Sr. Butterfield...
aqueles Apaches são os que
ficaram para lutar.
Eles gostam de matar.
Não vai conseguir.
Vamos arriscar.
Está pensando em que, Dan?
Por que você matou o Tucker?
Porque não eu?
Ou o Butterfield?
Que droga, o Tucker ficou com
o meu cavalo.
- Você gostava dele, Dan?
- Não.
Ele me disse que colocou fogo
no seu celeiro.
Ele era um idiota.
Mas querê-lo morto e matá-lo
são duas coisas bem diferentes.
A tua consciência é muito sensível, Dan.
Acho que esse é a teu jeito
que eu menos gosto.
Pouca conversa, Sr. Wade.
Se quiser falar com alguém,
fale comigo.
Não gosto de falar com você, Byron.
Não quando eu tenho a arma.
Não, não é isso.
Só não acho você assim tão interessante.
Ria com vontade, Doutor.
Até ele o atravessar como um peixe.
O Byron é como uma música
com uma nota.
Alguma vez você leu outro livro
na vida, Byron, que não fosse a Bíblia?
Não é preciso.
O Byron se acha um santo.
Há alguns anos atrás, quando ele trabalhava
para a Agência Central...
Eu vi ele e os irmãos Pinkerton...
massacrarem trinta e duas mulheres e
crianças Apaches.
Renegados.
Atacaram trabalhadores da ferrovia
e as suas famílias.
Pegaram eles fora da estrada
e escalparam um a um.
Havia crianças correndo,
chorando e gritando.
Não tinham mais do que
três anos.
E os rapazes mataram todas
e atiraram os corpos em uma vala...
Algumas ainda estavam chorando.
Mas acho que o Byron pensou que
Jesus não se importaria.
Pelos que entendi, Jesus não
gosta dos Apaches.
Continue falando...
Todo o caminho até Yuma.
Dos degraus até à corda.
Direto para o Inferno.
No dia em que eu morrer, Byron...
vou renascer do Inferno.
Sentiria o mesmo, se fosse descendente
de um coveiro bêbado...
e do útero podre de
uma prostituta.
Larga ela, Dan Evans.
Larga ela.
Atire ela no chão, Doutor.
Sr. Butterfield...
Estou acreditando, Dan, que você
também carrega uma pistola.
Agradeceria se a atirasse
no chão, obrigado.
Sempre gostei de você, Byron...
Mas você nunca soube
a hora de calar a boca.
Até os homens maus amam
as suas mães.
Agora, acho que chegou a hora
de todos irem para casa.
Não se mexa, Sr. Wade.
Largue a arma.
William, que você
está fazendo aqui?
Acho que você não vai matar um homem
algemado pelas costas, rapaz.
Dan, diz ao teu filho
que já acabou.
Você consegue mantê-lo sob a
mira da tua pistola, William?
Estou fazendo a mira
melhor do que você fez.
Você já esteve em Dodge City?
Não.
Pare de falar com ele.
Da modo como embaralhas as cartas, até
pensei que você era um profissional.
Pratico muito.
Dá para ver.
Já esteve em Dodge?
Sim, sem dúvida.
A mais cruel, bonita e suja cidade
que alguma vez existiu.
Os bares superlotados de vaqueiros
e bandidos...
prospectores, pistoleiros, jogadores
e mulheres.
Mulheres que farão em você
coisas que nunca irá esquecer.
Transmitem doenças que
você nunca esquecerás.
Com dinheiro no bolso
em Dodge City você...
pode ter tudo o que um homem
alguma vez desejou.
Tudo o que um homem precisa.
Eu tive isso tudo quando era mais novo
e um pouco mais velho do que você.
E quantos homens você matou
desde então, Wade?
Quantas famílias destruiu?
Bastante.
É verdade que você dinamitou uma
diligência cheia de prospectores...
no Oeste na primavera passada?
Não, isso é mentira...
Foi um trem lotado.
Bom, Dan.
Tenho que mijar.
Sabe, pensei que ele me fosse
matar no barranco.
Pensei mesmo que ele
o ia fazê-lo.
Vi ódio nos olhos dele.
Ele me lembrou...
Ele não vai ser como você, Wade.
Um homem tem que ter um exemplo
para seguir no caminho da decência.
E eu  por isso que não me importo de
estar fazendo essas coisas ruins, Dan.
Você faz uma boa ação
por alguém e isto...
acaba tornando-se um hábito.
Algo descente.
Ver aquele olhar de agradecimento
nos olhos deles...
isso deve fazer você se sentir como
um autêntico Jesus Cristo.
Estou farto desta conversa, Wade.
Anda.
Vamos embora.
- São três deles.
- Dos seus?
Se fossem meus, você estaria morto.
Me dê esta arma, Wade.
Wade.
Wade!
Eu disse que não era para vir por aqui.
A decisão foi do McElroy.
Eu disse que haveria problemas.
Me dê as chaves das algemas.
Calma.
Tenha calma.
Onde ele está?
Foi embora.
Levou os cavalos com ele.
Encontrei isto no mato.
É o caminho mais rápido para
sair da passagem.
Ele vai procurar ajuda, para
tirar as algemas.
Vamos atrás dele?
Não há recompensa para levá-lo
até o meio do caminho, não é?
Tenho de ser honesto com vocês,
até gosto da comida deles.
Mas quanto querem 40 dólares por mês,
mando eles pastarem.
Malditos chinocas.
Só trabalham bem se tiverem com
a minha bota enfiada no cu.
Se conseguisse ensinar um
macaco a colocar os trilhos...
O que precisamos é que tragam uns
negros para cá, Sr. Boles.
Para mostrar a estes Chineses
o que é trabalhar a sério.
Santo Deus!
Quem é aquele?
É ele.
Você, me ajude com as algemas.
Corta a corrente.
Usa o martelo.
E quebre a corrente.
Tem cinco armas apontadas
para você, Ben Wade.
Saia daí!
Os cavalos.
O que está acontecendo aqui?
Sr. Butterfield, já está tudo
acertado em Bisbee?
Sr. Boles.
É melhor você se apressar.
Estamos nas últimas explosões
nas montanhas esta semana.
Esse é o meu prisioneiro.
Estamos levando ele para Contention,
para colocá-lo em um trem-prisão para Yuma.
Que prisioneiro?
Vamos lá, Sr. Boles.
É o Ben Wade que está aí.
O Ben Wade matou o meu
irmão mais novo...
na minha frente.
Há seis anos atrás, em Abeline.
O teu irmão era um jogador
de cartas, trapaceiro e mentiroso.
Isto é, se for o idiota de
que me lembro.
Claro que pode ter sido outro idiota que
matei e tenha me esquecido.
Não pode fazer isso.
É imoral.
A moral não tem nada a ver
com isto.
Espero receber 200 dólares
de recompensa por esse homem.
Vou levá-lo a Contention.
Preciso do dinheiro.
A ponto de morrer por ele?
Pelo menos deixem-nos levar
os nossos cavalos.
Isso para nós não é problema.
Desde que cuide da sua vida, senhor.
Prazer em conhecê-lo, Dan.
Vocês viram eu dar com a pá
naquele babaca?
Doutor.
Doutor!
Dan!
Maldição!
Conseguimos?
Escapamos?
Sim, Doutor.
Conseguimos.
Graças a você.
Precisamos de um lugar onde
não nos vejam.
Manter ele escondido até o
trem chegar.
Há um hotel ali na frente.
Eu vou fazer o registro.
Vocês vão pelos fundos.
Está bem.
Segue-me.
William.
Vigie a o fim da linha.
Se os vir chegar...
Eu aviso vocês.
William!
Há um espetáculo de "can-can",
caso estejas interessado.
É a suíte nupcial.
Espero que não se importe,
só tinham isto.
Ora, ora.
Parece que vai chover em Bisbee.
Você ainda precisa daqueles 200
dólares, Dan?
Cala a boca.
Sr. Evans, o sr continua a me
transmitir segurança.
Ainda não são três e dez.
Vou falar com o Delegado.
Ande.
Mexa-se.
Estamos procurando de um grupo que escolta
um fora-da-lei chamado Ben Wade.
Sim, perseguimos eles por estes túneis.
Quem são vocês?
Para que você quer saber?
O Ben Wade matou o meu irmão.
Então o seu irmão deve ser famoso.
Vocês...
são algum tipo de pelotão
de polícia?
Detesto pelotões de Polícia.
Então isto é a suíte nupcial.
Imagino quantas noivas
tiveram esta vista.
O que vais fazer com os teus
200 dólares, Dan?
Agora, que vai começar a chover
Devo dinheiro a muita gente, Wade.
A seca deixou-me endividado.
O que você acha do dobro dessa quantia?
Poderia pagar as dívidas, comprar
mais umas cem vacas...
construir um celeiro novo.
Como vou conseguir isso?
Basta baixar a arma e me deixar
sair por aquela porta.
Vai te render 400 dólares.
Você acha que é esse o meu preço?
Não.
Não, acho que é mil.
Mil dólares.
Havia dez vezes mais que essa quantia
na diligência do Butterfield.
- Você quer a minha parte, Dan?
É toda sua.
Você não está sendo precipitado, Wade?
uma vez que...
tem tanta certeza
que o seu bando lhe vem buscar?
Eles vêm, Dan.
É tão certo como a justiça
divina, eles vêm.
Mas eu gosto de facilitar as coisas.
Imagine o que você pode fazer
com mil dólares, Dan.
Pode contratar dois empregados.
Os teus filhos podem ir para a escola.
Serem instruídos.
E a Alice?
Ela seria a mulher orgulhosa
de um bem sucedido rancheiro do Arizona.
Tudo o que você tem que fazer
é dizer "sim".
Bom...
Você vai me dar um cheque, Wade, ou...
vai fazer um depósito em meu nome?
Em dinheiro.
Me diz, Wade. Como vou justificar
esse dinheiro?
O que direi às pessoas
quando eu o gastar?
Que você me enganou e fugiu...
e ganhei uma fortuna de alguma forma?
Não. Você acha que todas
as pessoas são idiotas?
Ninguém precisa saber.
Sabe o que?
Me faz um favor?
Fique sem falar comigo por enquanto.
Isso significa que
ainda não somos amigos?
Não.
Não, não somos.
Às cinco para as três, seremos
muito mais próximos do que você imagina.
Vão me enforcar pela manhã
Antes da noite ir
Nunca mais verei o Sol
Quem é?
Sou eu, Dan.
Trouxe ajuda.
Esteve fora muito tempo,
Sr. Butterfield.
Como sei que não estão
lhe apontando uma arma?
Dan, aqui é o Delegado Will Doane.
- Delegado.
- Sr. Evans.
Dois dos meus melhores homens
Harvey Pell.
Sam Fuller.
Desculpe por tudo, Delegado.
- Agradeço pela ajuda.
- Não precisa agradecer.
Vocês vão mesmo ajudar a
me colocar naquele trem?
Pode não parecer, Sr. Wade...
mas temos lei e ordem nesta cidade,
tal como em qualquer outra.
Bem, isso me deixa muito
tranqüilo, Delegado.
Quanto é que o Butterfield
está lhe pagando?
Isso não é da sua conta.
Você vem conosco?
Irei acompanhar você.
Cada passo do seu caminho.
Tem a minha palavra, Dan.
Assim somos cinco.
Cinco está bom.
Não é o suficiente.
Nem perto do suficiente.
Pai!
É o meu filho.
Eles estão vindo.
- Vêm para cá. Eu vi eles.
- Aonde?
A cerca de um quilômetro e meio,
pelo mesmo caminho por onde viemos.
- Quantos são?
- Sete,...oito.
Quantos, rapaz?
Sete ou oito?
Sete.
Amigos, desculpem incomodar,
mas vou precisar que saiam...
o mais rápido possível.
É isso, pessoal.
Muito obrigado.
É isso, mexam-se.
Mexam-se.
Vamos lá.
- Vamos.
- Saiam da frente!
Ali.
Sem dúvida que são muitos.
Tenho a impressão que
é o bando todo.
Chefe?
Chefe, você está aí?
O que você quer que eu responda?
Diga que vai escrever uma carta
todos os dias de Yuma.
Tenha cuidado, Wade.
Charlie.
- Rapazes.
- Olá, Chefe.
Charlie, leve os rapazes ao "saloon" e
ofereça uma bebida para eles?
Você está bem?
Estou bem.
Só estou aqui sentado com os
meus quatro novos amigos.
Já chega.
Obrigado, Charlie.
Rapazes.
Ouçam!
É o Ben Wade que eles
têm lá em cima!
O Ben Wade!
Ora, eles planejam colocá-lo...
no trem das três e dez para Yuma...
e enforcá-lo.
O que ele está fazendo?
Daremos 200 dólares
em dinheiro...
a qualquer homem que matar um
dos seus capturadores.
Duzentos dólares
em dinheiro, garantidos!
Duzentos dólares, garantidos!
Eu aceito os duzentos.
Me dê o dinheiro.
Primeiro tem de acertá-los.
Vai haver mais 30 a 40
armas agora.
Que se dane.
- Só um minuto, Delegado.
- Não, olhe.
Se fosse um combate justo,
claro, eu ficaria.
Um combate justo...
É o dever de um homem, mas...
Somos apenas cinco.
Desculpe, senhor.
Mas não vou morrer aqui hoje.
E os meus homens também não.
Delegado...
Você esqueceu isto.
Delegado.
Delegado, vamos conversar.
Está vendo, Dan.
É natural...
quase todo mundo...
quer viver.
Lhe pago o dobro
do dinheiro.
Vamos, rapazes.
Por favor, quer nos ver mortos?
Aconteceu a mesma coisa
em Bisbee.
E o Butterfield também.
Porque trouxe os seus
problemas para Contention?
Nós temos famílias.
Cada um de nós é um homem de família.
Também sou um homem
de família.
Ele vai abandonar você.
Então o melhor é fazer
como nós.
Ele não vai voltar aqui para cima.
E vai abandonar você.
Ora, você tem que considerar se vale
a pena você e o seu filho morrer...
só porque o pessoal da ferrovia e
Butterfield perderam algum dinheiro?
Foram todos?
Quase.
É a sua vez de jogar, general.
O que você espera que ele diga?
Espero que ele diga algo
que faça sentido.
Algo que possa salvar os dois.
Dê uma olhada, Dan.
O que está acontecendo,
você não está vendo?
Verei eles em breve.
E você, rapaz?
Você quer ver?
Afaste-se da janela, William.
Vai, dê uma olhada.
São uns animais.
Todos eles.
Campos, lá para cima.
Tighe, porta dos fundos.
Saiam da rua!
Vão matar você e seu pai, William.
E vão ficar rindo enquanto
o fazem.
Acho que você sabe disso.
Mande eles se retirarem
Porque faria isto?
Porque você não é assim tão mau.
Sou, sim.
- Nos salvou daqueles Índios.
- Salvei a mim mesmo.
Nos levou pelos túneis,
nos ajudou a escapar.
Se tivesse uma arma
naqueles túneis...
a teria usado em você.
Não acredito.
Rapaz, eu não duraria 5 minutos
liderando um bando como aquele...
se antes eu não tivesse
apodrecido no inferno.
Dan.
Não posso fazer isto, Dan.
E se eu não posso fazer,
você também não pode.
Dizem que a sabedoria é a melhor
parte da coragem.
Se você acha que tem uma obrigação para
comigo ou para com as ferrovias...
garanto que não tem.
Estou liberando você.
Só resta você, Dan.
Apenas você e o seu filho.
Talvez ela tenha razão, Pai.
Talvez devêssemos ir para casa.
Doutor Potterdeu a vida dele
para que, William?
E o McElroy?
São formigas vermelhas pequenas
em uma montanha.
Eu pago a você os 200 dólares, Dan.
Agora mesmo.
E você pode ir embora.
Durante toda esta viagem,
algo estava me intrigando.
Isso foi o que o Governo me
deu pela minha perna.
198,36 dólares e o engraçado
é que...
quando você pensa nisso...
o que tenho feito ultimamente...
vê que eles não me estavam me pagando
para eu ir embora.
Estavam me pagando para eles
irem embora.
Não misture o passado
com o presente, Dan.
Não, não, não, Wade.
Estou vendo o mundo como ele é.
Se você vai levar ele para o trem, Pai,
eu vou contigo.
Não, o Sr. Butterfield vai levar você
para casa.
- Não, eu não vou a nenhum...
- Vai, sim.
Vou ficar aqui contigo.
Esperem no quarto do
outro lado do corredor.
Vão esperar até nós sairmos.
Eu levo ele a Bisbee, Dan.
Eu prometo a você.
Vai me prometer muito mais
que isso, Butterfield.
Quero a garantia de que o Hollander
e os rapazes dele...
nunca mais coloquem os pés
nas minhas terras.
E que não vai faltar água.
E quero que dê 1000 dólares
em dinheiro à minha mulher.
Dinheiro é coisa que
não falta a você.
Farei isso.
Só o coloque no trem.
- Ouviu ele?
- Ouvi.
William...
Quero que devolva isto a tua mãe.
Quero que diga a ela que isto me
ajudou a fazer aquilo que é certo.
Pai...
não posso.
Não posso simplesmente abandonar você.
Vou logo depois de você, William.
A menos que aconteça algo.
E se acontecer...
preciso de um homem no rancho.
Para tomar conta das coisas,
proteger a nossa família...
e eu sei que você conseguirá porque
você se tornou um grande homem, William.
Se tornou um homem de verdade,
e herdou as minhas melhores partes.
Ainda que sejam poucas.
E lembre-se apenas...
que o teu velho levou o Ben Wade
para aquela estação...
quando mais ninguém o fez.
Sabe, apertar esse relógio
não vai parar o tempo.
Não fique tão assustado.
Pode ficar de mau humor.
Alguma vez leste a Bíblia, Dan?
Eu li uma vez.
Tinha oito anos.
O meu pai tinha acabado de morrer por
causa de um copo de uísque...
e a minha mãe disse que íamos voltar para
o Leste e começar uma nova vida.
Deu-me uma Bíblia...
sentou-me na estação de trens
e disse para eu a ler.
Ela iria comprar os nossos bilhetes.
E eu fiz o que ela me mandou.
Li a Bíblia de uma ponta à outra.
Demorei três dias.
Ela nunca mais voltou.
Está na hora.
São 800 metros daqui
até à estação, Dan.
Acho que vamos caminhando.
Sortudo.
O quê?
Dan.
Obrigado.
Mexa-se.
Chefe, vamos!
Você nem vais ter a chance de
usar essas pistolas Scofield, Charlie.
Talvez você possa me explicar
a próxima etapa do teu plano, Dan.
Não aliviem.
Matem ele e pronto!
Mexam-se!
O do chapéu preto não!
O rancheiro, seus idiotas!
O rancheiro!
Charlie.
Para trás!
Chefe!
Vamos!
Porta branca!
Mexa-se!
Certo.
Não vou continuar
com isto, Dan.
Vou te colocar naquele
trem, Wade.
Vou voltar!
O teu filho já foi embora, herói.
Não há mais ninguém vendo você.
Você ainda tem uma perna boa,
por que não a usa para voltar para casa?
Charlie!
Charlie Prince!
- Sim, Chefe!
- Cessar-fogo!
Vou sair.
Nunca fui nenhum herói, Wade.
A única batalha que vi,
foi uma retirada.
Fui baleado no pé por um
dos meus homens.
Você devia tentar contar essa
história ao teu filho...
para ver como ele passaria
a te olhar.
Chefe!
Está bem, Dan.
Filho.
Estão no telhado!
Chefe!
Pare!
- Você consegue pular?
- Sim.
Ande.
Vamos!
Espalhem-se!
Que horas são?
Três e quinze.
Onde está o trem das três
e dez para Yuma?
Acho que deve estar atrasado.
Quanto?
Não faço idéia.
Chega quando chegar.
Malditos trens.
Nunca se pode confiar neles, não é?
Sabe...
Não sou teimoso.
Desculpe?
Você disse que eu era teimoso...
por manter a minha família num
rancho moribundo.
É o meu filho, o Mark.
O mais novo.
Apanhou tuberculose
quando tinha dois anos.
O médico disse que morreria se
não estivesse em um clima seco, por isso...
Por que você está me contando isso?
Não sei.
Acho que só queria que
você soubesse que eu...
não sou teimoso.
Só isso.
- Bem, já que estamos fazendo confissões.
- Sim?
Eu já estive na prisão
de Yuma.
Duas vezes.
Fugi duas vezes também.
Primeiro vagão,
porta de correr.
Eles vão sair.
Agora.
Tenho um prisioneiro para
ir para Yuma.
Bom, você conseguiu, Dan.
Não!
Pai!
Para quem é um rancheiro perneta...
é um grande filho da mãe.
Bom...
Conseguiu, Pai.
Você conseguiu.
Você o colocou no trem.
Pai.
Tradução por BULLS23 e TIDUSADO
Tradução para pt/br por Fia
Adaptação por paulostriker
FRIENDS 2007
#friends @ irc.irchighway.net