Sempre acreditei que
as coisas que você não escolhe...
são as que determinam
quem você é.
Sua cidade.
Sua vizinhança.
Sua família.
As pessoas aqui se enchem
de orgulho nessas coisas.
Como se fosse algo
feito por eles.
Os corpos que cobrem suas almas.
NOVO TESTAMENTO - IGREJA DE DEUS
As cidades ao redor deles.
MEDO DA VERDADE
Passei minha vida inteira
nesse quarteirão.
Como a maioria dessas pessoas.
Quando seu trabalho é
encontrar pessoas desaparecidas,
é muito útil saber
onde começaram.
Encontro pessoas que
começaram nas fendas,
e logo depois caíram nelas.
Essa cidade pode ser dura.
Quando eu era jovem,
perguntei ao meu padre...
como poderia chegar ao céu...
PÃO GRÁTIS
sem deixar de se proteger
de todo o mal no mundo.
Ele me contou o que Deus
disse para suas crianças.
"Vocês são ovelhas entre lobos,
sejam prudentes como as serpentes,
mas inocentes como as pombas."
- Mora do outro lado da rua, senhora?
- Aquela na esquina é nossa casa.
Para colocar Annette
no Ensino Secundário...
- Eu soube que tinham uma vaga.
- Sim, eu também.
GAROTA DESAPARECIDA
AMANDA McCREADY
REZE PARA A ENCONTRARMOS
Ela sempre estava sorrindo.
Aquela era ela. Sempre estava sorrindo.
Quem levaria minha garotinha?
Nunca magoou ninguém, nunca causou...
Quem quer que você seja,
se estiver com ela, apenas a liberte.
Não vamos acusá-lo,
mas se estiver ai,
apenas a deixe voltar para casa.
Tudo bem?
Deixe-a voltar para casa.
Quem levaria minha garotinha?
- Ela nunca causou nenhum problema,
- Policiais desgraçados.
ela nunca se meteu em brigas,
ela é um encanto.
- Isso é inacreditável.
- Ela era uma boa criança.
Toda a polícia ao redor da casa,
vigiando a calçada de braços cruzados.
Eles acham que
os seqüestradores voltarão?
Amanda McCready
foi levada de sua casa...
DESAPARECIDA - Amanda McCready
entre 8:00 e 8:30 quarta-feira à noite.
Ela tem quatro anos,
é loura e tem olhos verdes...
- Oi.
...pesa 16 quilos
e tem 1 metro de altura.
- Sabe que eu te amo, não é?
- Sim, eu sei.
Uma polícia perturbada e cidadãos
cansados têm poucas pistas.
Um cobertor, uma porta traseira,
e uma boneca chamada Mirabelle.
A vizinhança está mesmo
disposta a ajudar.
Faremos uma reunião.
Todos farão uma vigília.
Teremos uma hoje à noite.
A vizinhança toda está alerta,
todos estão alerta do que
está havendo e de tudo...
...ao redor. Colocamos cartazes,
pôsteres, e todo esse tipo de coisa.
Então todos estão bem conscientes
e todos estão procurando por Amanda.
Mais notícias:
O capitão da polícia de Boston,
responsável por prevenir
crimes contra crianças...
falou algumas palavras
há pouco tempo,
palavras de consolo.
Sabemos a dor da perda
de uma filha.
Não falharemos.
"Capitão Jack Doyle"
Vamos procurar em cada avenida.
Conhece a mãe?
Capitão Jack Doyle dá detalhes
sobre garota desaparecida...
Pouco.
Eu era principiante, ela era veterana.
Ela fazia sexo oral em Mike Gulley
quando ele tinha 14 anos, era inocente,
e tirava leite das vacas em Vermont.
Não vejo essa inocência.
Sua mãe diz que Amanda pode estar
levando uma garotinha dela.
Mirabelle foi vista com Amanda
pela última vez. É sua boneca favorita.
Isso é horrível.
- Não para o Canal 9.
- Desliga isso.
Boa noite.
- Angie, abra a porta.
- Estou no banheiro.
São 7:00!
7 da manhã, caramba!
O que foi?
Você é Patrick Kenzie?
- Sim.
- Bea e Lionel McCready.
Nossa sobrinha foi
seqüestrada há três dias.
Por favor, entrem. Entrem.
Peço desculpas.
É que têm ocorrido uns problemas
com as crianças da vizinhança,
tocam a campainha
e saem correndo.
Essa é a razão daquele palavreado.
- Bom, podemos voltar mais tarde.
- Não, por favor. Acomodem-se.
Tomem.
Lamento pela bagunça.
Polícia estatal - DETETIVE PRIVADO
Peguei um caso tarde. Vários.
Estivemos trabalhando muito.
Trabalhamos num caso
ontem à noite, por isso...
Por favor se sentem.
Minha sócia chegará num minuto.
Ela está no outro quarto.
Como podemos ajudá-los?
Conhece pessoas na vizinhança
que não falam com a polícia?
Sim, uma ou duas.
Queremos contratá-lo para acelerar
a investigação de Amanda.
É mesmo?
Como no caso de JonBenet Ramsey,
a família contratou investigadores.
A polícia não se incomoda que
vocês contratem ajuda de fora?
A polícia precisa se preocupar
em achar minha sobrinha.
Oi. Sou Angie Gennaro.
Trabalho com Patrick.
Oi. Sou Bea McCready.
Esse é meu marido, Lionel.
Querem nos contratar para
acelerar a investigação.
Deveriam falar com os
Investigadores de Precisão.
- Quem?
- Não sei, digo...
Vamos escutá-los, Ange.
Bom, não são detetives
de pessoas desaparecidas?
Sim, é o que dizia seu anúncio.
Sim. Somos detetives
de pessoas desaparecidas.
Desculpa.
Acho que o que Angie quer dizer é,
para que fiquem sabendo,
até agora,
nossa experiência foi prioritariamente
encontrar pessoas...
...que desapareceram,
que deixaram de pagar
seu Jet Ski
e foram a New Hampshire...
Todo policial desse estado está à
procura de sua sobrinha agora mesmo.
E não acho que
possamos ajudar muito.
Não vai atrapalhar nada, vai?
Olhem. Vou receber
uma pensão de Edison.
- Então isso é uma garantia, caso...
- Não. Não é isso.
Por que é tão difícil?
Os policiais não me querem aqui.
Lionel não me quer aqui.
- Agora não querem fazer o trabalho?
- Não é que não queremos o trabalho.
Nós nos consultamos em privado
antes de fazer decisões assim.
- Sim.
- Helene a colocou para dormir.
Ela foi na casa de Dottie.
Passou meia hora, assistiu à TV.
Depois ela voltou para casa
e Amanda sumiu.
Ela assistia a "Wife Swap".
Ela se lembra, porque é
o programa favorito dela.
E vocês dois moram em cima?
Nossos pais nos deixaram um
apartamento e outro para minha irmã,
então, não tínhamos escolha.
E com a acústica do apartamento,
não dá pra evitar isso.
Por que não vão a casa?
- Falem com Helene.
- Lionel, por que não falam com Helene?
Olhem, ela não demonstra,
mas está sofrendo agora.
- Por favor!
- Certo. Olhem.
Eu não fui santo.
Tive meus problemas.
Fui preso aos 22 anos.
Bea me levou ao bom caminho.
Minha irmã Helene não teve isso.
Falar com a mãe é
o mínimo que podemos fazer.
- Nós iremos.
- Muito obrigado.
Sim. Prazer, Lionel.
Nos encontrará no edifício
de 3 andares perto do parque.
- Você sabe onde fica.
- É difícil de se perder.
Olhe isso. Meu Deus.
Uma maldita festa do bloco.
4 cabo-verdianos foram
mortos aqui ano passado.
Ninguém se importou.
Temos uma vida boa, certo?
Isso é uma pergunta maliciosa?
Não quero achar a garota deles
num depósito de lixo.
Talvez ela não esteja
num depósito de lixo, amor.
Não quero achar a garota depois
que foi abusada por três dias.
Querida, ninguém quer.
Tudo bem.
Escuta, nós vamos até lá
e falamos com eles,
e se não quiser fazer após isso,
nem vou discutir.
Certo.
Oi. Por favor, entrem.
Helene.
Esses são Patrick Kenzie
e Angela Gennaro.
- Oi.
- Eu te lembro do colegial.
Vejo que ainda é
um pouco convencida, não é?
Pode nos dar licença, Dottie?
Dottie é minha melhor amiga, Lionel.
Ela pode ficar na minha casa se quiser.
Helene, não queremos incomodá-la.
Só faremos umas perguntas...
sobre sua filha,
depois iremos embora.
- Todos querem saber agora.
- Eu sei.
Já falei com a polícia umas 40 vezes.
- Desculpe-nos por tomar seu tempo.
- Escute, não somos policiais.
Beatrice nos pediu para vir aqui e ver
se podemos ajudar a achar sua filha.
Por que Bea não cuida das coisas dela?
É minha filha.
Porque todos querem ter
"seu momento" agora.
- Não é?
- É.
Beatrice os contratou para ajudar a
achar Amanda com seu próprio dinheiro,
então deveriam demonstrá-los
a maldita cortesia...
- e o respeito que merecem!
- Ela está sofrendo, idiota.
Ela pode sofrer
como quiser, Dottie.
- Você não mora aqui!
- Imbecil.
Não grite com ela, Lionel.
Você não é o pai dela!
Vá se ferrar, Lionel.
Vá se danar. Idiota.
Vá se ferrar.
Dê o fora daqui.
Sinto muito.
- Sinto muito.
- Talvez devamos ir.
- Eu entendo. Sinto muito.
- Está tudo bem.
Vamos embora?
Olhem. Podemos conversar um pouco
na entrada, por favor?
Com licença, Helene.
- Helene tem problemas emocionais.
- Não é isso, Lionel.
- O que é, então?
- Ela é uma vadia!
- Beatrice, não use essa palavra.
- Deus me ajude, é verdade.
É uma criança.
E não sei onde ela está.
Bom...
Não atrapalharemos nada, não é?
Está tudo bem, Bea.
Obrigada.
Bem...
Ela é calma.
Ela tenta muito ser uma boa garota.
E Helene? Seus amigos?
Pessoas com quem sai?
Muita gente vai à casa dela?
Não sei.
Ela está sempre em Fillmore.
Em Fillmore Lounge?
Sim, ela bebe todo dia.
Ela tem isso no gene, sabe?
A doença. Nossos pais tiveram também.
Ela usa drogas?
Acho que um pouco de cocaína.
Quanto é "um pouco"?
Não sei. Algumas vezes por semana.
Digo, quanto é "muito"?
Algumas vezes por semana é muito.
Então ela usa muito.
Não sei nada sobre isso.
Deixei de beber por mim mesmo. Estou,
há 23 anos, sóbrio, então estou bem.
Parabéns.
Incomoda-se se vermos o quarto dela?
- Também seqüestraram a mobília?
- Patrick.
Investigação de roubo.
Já resolveram?
Capitão, sou Patrick Kenzie.
Essa é minha sócia, Angie Gennaro.
Vejo que Beatrice
contratou alguém.
- Vejo que não foi sua recomendação.
- Não foi.
Essa mulher hipotecaria sua casa
a qualquer médico,
que aceite cartão de crédito,
se achasse que acharia sua sobrinha.
Meu trabalho já é difícil
sem esse circo aqui.
Capitão, não fazemos isso por dinheiro.
Já investigou um seqüestro antes?
Acho que a Sra. McCready
esperava que podíamos ajudar...
investigando as pessoas da vizinhança.
Quantos anos você tem?
- 31.
- Aparenta jovem.
Uma garota de 4 anos está na rua.
Já se passaram 76 horas.
E as perspectivas de onde
ela deve estar...
estão começando a ficar
terríveis, entende?
Metade das crianças nesses casos
são mortas, rapidamente.
Se não pegarmos o seqüestrador
no primeiro dia,
há 10% de casos assim
serem resolvidos.
Esse é o terceiro dia.
Ele pode aparentar jovem,
mas se quiser trabalhar nesse caso,
é melhor não agir assim.
Bom, "ele" foi contratado por
uma mulher que é vítima de um crime,
e, pela lei, "ele" é considerado
representante dela
para cooperar com
o Departamento de Polícia de Boston.
Então "ele" espera
que seja assim.
E será.
"Ele" e sua outra metade serão
contatados por dois de meus veteranos,
à conveniência deles,
e serão permitidos de observar.
Só queremos ajudar, Capitão.
Olhe, não me importo quem faça.
Apenas o quero feito.
Boa tarde.
Pronto para começar?
Só estou dizendo que
soube que Helene vem aqui.
Não estamos pedindo
a combinação do cofre.
Escute, não vou dizer droga nenhuma.
Já falei com os malditos policiais.
Tudo bem.
- Dave, não é?
- "O Grande Dave".
"O Grande Dave". Está bem.
Sou "O Mediano Patrick".
Prazer em conhecê-lo.
Você é um pequeno idiota para
falar merda, não é?
Meu Deus, só estou brincando.
Escute, compre duas malditas
bebidas ou dê o fora daqui.
Certo, tomaremos dois tônicos.
Minha nossa.
Steve Penteroudakis!
A "Fórmula Grega"!
Oh, droga! O que faz aqui?
Olha só o pequeno filho da mãe
em Fillmore, como vai?
Gyro!
Cervejas e jogo de sorte
às 2:00 da tarde.
- Como vai?
- Bem.
Sim, escuta, estive
rodando por todo lugar
colocando pôsteres, sabe?
Cada entrada dos prédios,
pela Prefeitura.
KENO - Jogo Nº 000822
Sabe? É uma verdadeira tragédia.
Ela costumava vir aqui,
sentava no bar e fazia besteira.
- Sabe, ela era nosso mascote.
- Helene trouxe Amanda aqui?
Não, quase sempre à tarde.
Aqui não é lugar de criança à noite.
- Sério?
- Ah, sim.
Temperamentos fortes,
muita droga, confie em mim.
- Com que freqüência Helene vem aqui?
- Cinco noites por semana.
Vamos lá, pessoal.
Ela é uma viciada em cocaína, certo?
Ela vem aqui fazendo filas
quase toda noite.
Acredite em mim.
Não é nenhuma surpresa.
- Ela é tão mal assim, não é?
- O quê?
Ela é terrível.
Escuta, lembra-se da noite
em que a garota foi seqüestrada?
Você a viu nas notícias.
Ela disse: "Ah, eu estava na casa
da minha vizinha por meia hora."
Conversa fiada. Ela estava aqui por
2 horas cheirando carreiras.
- A que horas ela veio?
- 8:00.
- Tem certeza que era a mesma noite?
- Claro que sim,
porque ela estava no banheiro,
cheirando carreiras com Ray,
e eu batendo na maldita porta.
- Quem, Ray? "O Magrelo Ray"?
- Sim. Ray Likanski.
Ele estava fugindo de mim
como uma "bichinha".
Eu batia na porta.
Ele achou que eu não sabia,
mas eu sabia que ele estava lá.
- Não o empreste nenhum dinheiro...
- Ei, Stevie.
- O que diabos está fazendo?
- Nada. O que foi, Lenny?
Não fale de pessoas que não conhece.
Como assim?
Esses são meus amigos.
- Eu os conheço há anos.
- Qual é o problema, cara?
Você disse que não era policial.
Certo, "cara"?
- Sim, não sou policial.
- Sim, então por que não dá o fora?
- Por que não cuida das suas coisas?
- Ele vem aqui e dá uma de espertinho?
Você está muito preocupado
com as pessoas, Dave.
Sim, seu traseiro deve
ser como uma garrafa de Skippy.
O que fazem aqui, enfim? Dave não sabe
fazer um Martini que preste.
Tentando ajudar Helene
a achar sua filha. Está certo?
Escute, não venha aqui querer
dar uma de mais esperto que eu.
Não sou o maldito cara.
- Certo, fique calmo.
- Acalme-se.
- Escute esse idiota.
- Ela deve ser quem come esse idiota.
Minha nossa!
Qual é o problema de vocês?
Seu maldito idiota.
Vamos sair, certo?
Sabe, Dave,
acho que é sua beleza...
Porque temos uma bela vagina
aqui hoje à noite.
Abra a porta, bêbado.
- Abra a porta, Mike.
- Agora.
Se quiser transar,
é só me chamar.
E então, filho da mãe?
Agora você sabe.
Fiquem de bocas fechadas!
O que foi?
Quer dizer alguma merda?
- Vá se ferrar!
Faça um Martini para mim,
seu maldito gordo!
- Faça!
- Dê o fora daqui.
Faça um Martini para mim,
seu maldito gordo retardado!
Inacreditável.
CARAS DE DUDLEY
Especialidades de almoço
Rabada de boi
Cabra ao caril, Frango ao caril,
Frango ao churrasco
- Posso ajudá-los?
- É o Detetive Bressant?
- Sim.
- Patrick Kenzie. Você me chamou?
Ah, desculpa.
Sargento Detetive Remy Bressant.
Como vai?
- Podemos... sentar?
- Algo errado?
Não!
Eu só achava que Nick estava
esperando um casal mais velho.
A vida é cheia de surpresas.
Corwin Earle. Agressor sexual em série,
recentemente livre para trabalhar.
Estava livre na hora em que
Amanda desapareceu.
Cúmplices conhecidos, Leon Trett
e sua linda esposa, Roberta.
ASSALTO COM ARMA PERIGOSA
Os Tretts foram soltos há 6 e 8 meses.
"Abuso de pacientes em cuidados"
Eles consomem drogas.
Não sabemos onde estão,
mas achamos que Corwin está com eles.
O informante da cadeia
disse que Corwin lhe confidenciou...
...e lhe disse que quando saísse,
ele iria se mudar com sua família.
Aparentemente eles três
tem um acordo de "Família Adams".
O plano de Corwin é manter a garota
na casa para abusar dela.
- Isso parece prometedor.
- Não para Amanda.
Acha que Amanda está com ele?
Bom, há vários buracos
em nossa hipótese.
Digo, Corwin gosta de
garotinhos, sabe?
Ele gosta dos de 7, 8 ou 9 anos.
É só isso, tudo o que temos,
nenhuma outra pista? Há 3 dias?
Não, temos mais.
Temos seis loucos para investigar
em seis estados diferentes,
temos Lionel e Bea com álibis,
interrogamos cada vizinho
em um raio de 2 quilômetros
e temos um preso degenerado
que acabou de cortar sua tornozeleira.
- Pega leve...
- Não, não, não, não, não!
Quem diabos é esse cara?
Vocês só estão aqui porque Jack Doyle
nos pediu para fazer-lhes cortesia.
Vocês têm algo a contribuir,
então, ajudem.
Caso contrário...
podem voltar a ler
o livro de Harry Potter.
Geralmente não é alguém
que conhece a vítima?
Acho que há muita gente
na vida de Helene McCready
capaz de fazer isso.
Então provavelmente
falaram com Ray Likanski.
- Quem?
- Ray Likanski.
"O Magrelo Ray", como o chamam,
1,90m e 75 Kg.
Drogado. Namorado de Helene. Não?
- Nunca soube dele.
- Bom, com todo devido respeito,
acho que podemos
contribuir nesse ponto.
- É mesmo? Como seria?
- Na noite em que Amanda sumiu,
"O Magrelo Ray" estava
em Fillmore Lounge
cheirando cocaína por duas horas,
entre as 8:00 e 10:00.
Fascinante.
- Com Helene McCready.
- Está de brincadeira.
Ela nos enganou.
Vou mostrar a ela
quem é o idiota.
Nos encontramos lá.
Então que tipo de nome é Bressant?
É do tipo que vem de Louisiana.
Ah, pensei que fosse daqui.
Bom, tudo isso depende
de como você vê.
Você deve se achar mais "daqui"
do que eu, por exemplo.
Mas eu moro aqui
antes de você nascer.
Então quem está certo?
Vou pensar nisso.
- Como vai, babaca?
- Bubba.
- Que bom te ver, irmão.
- Que bom te ver.
- Como esteve? Bem?
- Sim.
Sim? Como vai, Angie?
Como vai, linda?
Já viu essas pessoas?
Viciado em drogas, viciado em drogas...
Maldito pedófilo.
Por que diabos você acha que
conheço gente assim?
Bub, sei que não paga seu aluguel
trabalhando com impostos.
Sim, mas também não pago meu aluguel
vendendo crack a molestadores.
Nem todos os três são
molestadores de crianças.
Somente... esse aqui, Corwin Earle.
Esses outros dois são só
capangas com quem ele anda.
E vocês dois são
cachorros da polícia?
Fomos contratados para
achar a garotinha.
A mãe estava em Fillmore à noite toda
quando a garota foi pega.
- Com o "Magrelo Ray".
- O "Magrelo Ray" é um filho da mãe.
- Achei que Ray fosse um dos seus.
- Trabalhando para mim?
O "Magrelo Ray" é viciado em cocaína.
Trabalha para os haitianos.
Ray trabalha para o "Cheese"?
Sim, "Cheese", Ray, Chris Mullen,
trabalham com lixo.
Já vendeu alguma vez a Helene?
Há razões pela qual
não há sombra de Plexiglas
entre nós agora.
É porque não faço negócios
com loucas como Helene.
Nem impostores como "Cheese".
Devem saber agora.
Sou o rei dessa maldita floresta.
Eu te informarei
assim que souber de algo.
- Obrigado, cara.
- Paz.
O quanto sabe sobre
"Cheese" Jean Baptiste?
- Quem?
- Vamos lá, querida.
"Cheese" Jean Baptiste?
Parece-me familiar.
Não. Não.
Não parece familiar, Helene.
Ele é um violentador, criminoso,
sociopata, haitiano chamado "Cheese".
Ou o conhece ou não o conhece.
Quem é ele?
Ele é um traficante das drogas,
não é?
Helene, quem é ele?
- Ele é só um cara, Lionel.
- Obrigado.
Ele é, entre outras coisas,
Sra. McCready, um traficante.
- Que outras coisas?
- Não sei.
Por que não responde às perguntas
de seu irmão, Helene?
Por que não vai chupar
o pau de um negro, Bea?
Escute-me!
Não desrespeite minha esposa,
e não faça afirmações racistas
na minha cozinha.
- Quem é esse cara?
- A cozinha é minha, Lionel.
Você sabe do que estou falando!
Acalmem-se!
Ele é um traficante, um cafetão,
um pornógrafo. Certo?
Perfeito.
Você se uniu a um cafetão.
Um pornógrafo? Helene.
E achamos que ele enrolou
Pokey Jackson num tapete
e o atirou na cabeça em Castlegate,
então tem mais isso também.
O que faz por ele?
Só transporto.
Às vezes, nem sempre.
Jesus, Maria e José.
Lionel, o que isso quer dizer?
Significa que ela é traficante, Bea.
Significa que ela transporta drogas.
- Não é, Helene?
- Ah, meu Deus, algumas vezes.
- Onde?
- Em Providence...
Qual o problema disso?
Acha que estou passeando aqui?
Acha que estou de brincadeira aqui?
Claro que tem problema.
É melhor responder à
pergunta dele, Helene.
- Por quê?
- Minha nossa, Lionel.
- O que acha? Dinheiro, para provar.
- De quê? Drogas?
Não, coraçõezinhos no meu armário.
- Que tipo de drogas?
- Cocaína e heroína.
- Não, eu perceberia as marcas.
- Não se você inalasse. Não é, querida?
Sim, vicia menos dessa forma.
Um trabalho.
Que diabos é isso?
Aonde vai?
Continuo pensando
nisso que ouvi.
- Sabe onde quero chegar?
- Não.
Sabia que já trabalhei para a DCU?
- Não dou a mínima.
- Certo.
Então ainda conheço bem
sobre esses caras.
Enfim, eu soube que alguém roubou
"Cheese" em New Hampshire.
- Ouviu algo sobre isso?
- Não.
- Posso usar o detector de mentira?
- Já passei por um.
Perguntas diferentes dessa vez.
Vamos. Está tudo bem.
Não nos importamos com
brigas entre drogados.
Nos preocupamos com sua filha.
Então vamos lá.
Quanto?
Você não dá a mínima por sua filha?
Claro que dou.
E sabemos que pegou dinheiro.
Então nos diga quanto.
Quanto?
Cento e trinta.
- 130 mil dólares?
- Sim, Bea.
Como você fez?
Ray e eu tivemos que fazer
essa venda em Nashua, certo?
Deixamos uns quatro quilos
com os motoqueiros.
Quando estávamos voltando
pelo motel com todo o dinheiro,
os policiais apareceram,
foram aos motoqueiros,
e Amanda estava conosco,
então fingimos que éramos uma família.
- Entramos no carro, e fugimos.
- Levou Amanda com você?
E o que eu faria?
Deixá-la no carro, Bea?
Não tenho uma creche.
É muito difícil ser uma mãe.
É difícil cuidar de uma família, sabe?
Tudo sozinha.
Mas Deus a fez estéril,
então nunca vai saber.
- Então entendo, Bea.
- Você é uma abominação.
- Olha só.
- E Deus é testemunha.
Olha só. O que houve depois?
Estávamos voltando de carro,
e Ray disse:
"Você sabe que todos acharão
que os policiais pegaram o dinheiro."
Você disse a "Cheese"
que os policiais pegaram.
Mas você e Ray
ficaram com o dinheiro.
- Toda essa merda é culpa de Ray.
- Onde está o dinheiro agora, Helene?
- Está com Ray.
- E onde está Ray?
- Chelsea.
- Vamos lá.
Ela vai com você.
Não a quero no meu carro.
- Vamos. Anda logo com a bicicleta!
- Vá ferrar sua mãe.
- Mas que...
- Vem me pegar, idiota!
Helene, você saía com
Scott Flaherty, não é?
- Como sabe?
- Sabe, eu era de Saint Mark's.
Eu era principiante quando você era
veterana. Não se lembra de mim?
Não.
O que houve com Scott?
Ele esfaqueou um estudante
de intercâmbio no peito.
Ele está em prisão perpétua em Walpole.
É uma "bichinha" agora.
Ele era meio "bichinha" no colegial.
Você é terrível.
Ele era bonitinho.
Bom, ele usava calças bem apertadas.
E quem é a "bichinha" agora?
Você namora uma "bichinha".
Como foi que o dinheiro
foi parar em Chelsea?
Pensei que você e Ray
foram para casa depois.
Não, deixamos Amanda
e voltamos para a casa de Ray.
Mas o retardado do Ray
deixou o crack na minha casa.
Sabe, logo depois, eu pensei:
"Vou deixar esse filho da mãe.
Não importa que ele tenha
um pênis grande."
Então voltei ao apartamento
e Ray estava gritando,
ele ia acordar Amanda,
ela precisa dormir, sabe?
Então voltamos para a casa de Ray,
- ou casa da mãe dele, que seja.
- Sim?
Não sei aonde sua mãe foi, mas
ela deixou todos os malditos gatos lá,
e tinha cheiro de pênis.
E "Cheese" nunca contatou você,
nunca deixou um bilhete?
Não.
Não soubemos nada de "Cheese".
Por isso Ray disse:
"Não diga merda."
Não pensou que valeria a pena
pelo bem de sua filha
falar às pessoas o que houve?
"Cheese" está com sua filha.
Só Deus sabe o que
ele está fazendo a ela.
E o que farei?
Ligo para "Cheese" e digo,
"Você está com minha filha?"
"Porque eu te roubei,
e queria repensar."
Sim!
- Helene, sente-se direito.
- Oh, meu Deus!
Ah, vou ligar para a polícia também
e dizer: "Sabe,
só para que saibam,
cheiro cocaína e heroína...
...caso isso tenha importância."
- Certo, acalmem-se.
- Você me deixa louca.
Por que acha que Ray não gastou
todo o dinheiro, Helene?
Por favor, negro. Eu o escondi.
Encosta o carro.
Parece que alguém teve um pequeno
papo com Ray antes de atirar nele.
- Parece que ele agüentou muito.
- Não estava com ele.
Ele não disse onde o dinheiro estava,
porque ele não sabia.
Helene escondeu.
Ray escolheu péssimas amizades.
Acho que não acreditavam nele.
Pobre idiota.
Não vou esperar
na merda do carro.
- Onde está o dinheiro, Helene?
- Não dou a mínima para o dinheiro.
- Helene...
- Só quero minha filha em casa comigo.
Eu sei. Sinto muito.
É perturbante quanto a Ray, mas...
- Onde está o dinheiro?
- Está bem ali.
- Onde?
- Eu o enterrei quando Ray desmaiou.
Sobre o que era aquele livro,
"Tudo de que você precisa
está em seu jardim"?
- Acho que era um livro francês.
- Aquilo não era um livro.
- Era um livro.
- Não, era um desenho animado.
- Não era.
- Não é, Helene?
- Danem-se, vocês dois.
Devemos chamar o FBI
a essa altura?
- É o pior que podemos fazer.
- Por quê?
Porque não quero ver
"Cheese" matar Amanda
depois que ele ler um jornal.
É um seqüestro.
- Não vejo bilhete, você vê?
- Não. Nenhum bilhete.
Estamos investigando um caso
de desaparecimento de criança.
Seqüestro não tem a ver com isso.
A melhor forma de recuperar Amanda
é ir até "Cheese", trocar
o dinheiro por ela e sair.
- Simples e objetivo.
- Conhece "Cheese"?
Conheci melhor seu irmão, Jude.
Ele era um bom garoto.
"Cheese" pegou outro caminho.
- Ele não a machucaria, certo?
- Pergunte a Ray.
Certo, escute.
Tudo o que lhe interessa é o dinheiro.
Se ele o tiver de volta...
Não machucará Amanda.
Apenas não diga nada, certo?
Vamos recuperá-la. Ficará tudo bem.
- Ah, vão falar com ele?
- Sim, essa é a idéia.
Certo. Então diga-lhe que sinto muito.
Digo, ele me conhece,
diga-lhe que peço desculpas.
Sim, isso consertaria tudo.
Leve-a para casa.
- Cuidaremos disso, certo?
- Nós os encontraremos lá.
Estou com fome.
Tudo bem.
Pegarei algo para você, Helene.
Não, ela que disse.
Foi o que ela me disse
antes de colocá-la na cama.
Ela disse: "Estou com fome."
Será que lhe deram comida?
Ela não está mais com fome?
Não sei.
Eu sei que estraguei tudo.
Só quero minha filha de volta.
Eu juro a Deus,
não usarei mais drogas.
Nem vou dar saídas,
vou virar correta.
Juro de coração.
Está tudo bem.
Nós a acharemos, Helene.
Você tem que achar. Promete?
Sim, vou tentar. Eu vou.
Prometa. Você tem que me prometer.
Eu prometo.
Está bem.
- Aonde acha que vai?
- Falar com "Cheese".
Não, não vai.
Não, volte para o carro.
Não, isso é um erro.
Ele nunca falará com um policial.
- Não. De jeito nenhum.
- É muito importante.
Quer a garota de volta ou não?
Eu o conheço.
Se há um acordo a ser feito,
- somos nós que o fazemos.
- Não, Nick e eu cuidamos disso.
Volte para o carro.
Rapazes, se vocês dois entram e
negociam o resgate da garotinha,
então é do FBI.
Porque é seqüestro.
Vocês só irão assustá-lo.
Quanto mais o assustam,
pior fica para ela.
Tudo bem. Vão em frente.
Apenas relaxem. Eu o conheço.
Vou cuidar disso.
Boa sorte.
Faz muito tempo.
Não. Eu parei.
Vou falar umas coisas em privado.
- Não espere, mas não se afaste muito.
- Sabe que estarei aqui.
As vadias adoram "cheddar".
- Como esteve, Chris?
- Melhor que você.
Sim. Bom ouvir isso.
- Vá se ferrar.
- Cara, fique calmo.
Faz muito tempo que
não vejo um idiota.
Eu lhe concedo uma audiência.
Vá.
Encontramos o que você
procurava em Chelsea.
O que me importa em Chelsea?
Porque um dos idiotas que
o roubou morava lá.
Qual idiota?
Aquele que você e Chris bateram
com um cano e atiraram no peito.
Não soube de nenhum assassinato.
Mas se alguém me roubou
e acabou morto...
Bom, sabe, a vida é uma filha da mãe.
"Cheese", temos seu dinheiro.
Estava enterrado no jardim de Ray.
Queremos te devolver
em troca de Amanda McCready.
Os dois policiais lá fora
são os únicos que sabem.
Ninguém dá a mínima
pelo que você fez.
Eu nem gostava tanto de Ray.
Você terá seu dinheiro,
e a mãe terá sua filha de volta,
e diremos que encontramos
a garota no mato, ou sei lá.
Ou é assim, muito tranqüilo,
ou serão vários malditos policiais
chutando sua porta,
colocando os joelhos
em seu pescoço.
Espera só.
Que merda é essa?
Levante sua camisa.
- Vamos lá, cara.
- Filho da mãe, você me ouviu.
Levante sua camisa.
- Não é assim, "Cheese".
- Amigo, não confio em você.
Levante sua camisa.
Você também, querida.
Não tem imunidade por gênero.
Deixe-me ver os seios.
Nunca venha até
minha casa assim.
Se tem meu dinheiro,
você deixa na caixa de correio
e dá o fora, entende?
Alguns outros filhos da mãe
se deixam roubar.
Não faço jogos.
Mas não me meto com crianças.
E se a única esperança da garota
for você, rezarei por ela,
porque ela se foi, querido.
Ela se foi.
"Cheese", se você desrespeitá-la
assim novamente,
eu acabo com você.
Certo?
Então diz que não foi você. Certo.
Pegaremos seu dinheiro,
e iremos embora.
Mas acontece que é mentira,
e vou gastar cada centavo
daquele dinheiro para te ferrar.
Subornarei policiais
para te perseguirem,
Pagarei a pessoas
para irem atrás de seu grupo,
e direi a todos que conheço
que você é um rato e um criminoso.
E conheço muita gente.
E após isso, você vai querer
ter me escutado,
porque seu quartel de criminosos
de merda será atacado.
E suas vadias drogadas
serão devolvidas a Laos,
e esse retardado aqui
testemunhará contra você
por uma sentença menor enquanto
você fica na sua cela
com uma gangue de delinqüentes.
Porque pelo que eu soube,
vocês que são enviados a
Concord por matar crianças,
têm uma vida de merda.
Se eu o ver novamente,
não o farei cortesia.
E tirem os policiais da minha cola.
- O que houve?
- Ele disse não saber de nada,
mas que se tivesse seu dinheiro,
que o pusesse em sua caixa de correio.
- Só isso o que ele te disse?
- Só isso.
Nada mais?
Sim. Ele disse que queria
vocês dois fora da cola dele.
Achei que você disse
que conhecia esse maldito.
Metade dos caras que ele conhece
são degenerados.
E você conhece a outra metade?
- O quê?
- Policiais. Não me recrimine por isso.
Não, não.
Não lhe recriminarei por isso.
Sabe por que vou recriminá-lo?
Tivemos uma chance de fazer esse
acordo. Você disse que o conhecia.
Você disse que conseguiria
e ferrou tudo.
Agora pegarei autorização para
vigiá-lo, fazer escutas telefônicas,
rezar a Deus por sorte.
Sabe, se Amanda
morrer por isso,
não terei que recriminá-lo por isso.
Você se recriminará
por muito tempo.
Espero que não tenhamos
ferrado tudo.
- Sim.
- "Cheese" ligou.
Disse que aceitará o acordo por Amanda,
mas quer que seja hoje à noite.
- Ótimo.
- Bom, sim e não.
Gravaram ligações
da delegacia agora.
- Jack conseguiu a transcrição.
- O que isso significa?
Significa que nossos distintivos
foram apropriados a essa altura.
Ele quer vocês dois aqui, agora.
"Cheese" disse que deixou
algo na caixa de correio...
...para provar que tem Amanda.
Policial pai de criança assassinada
jura: "Nunca mais"
Isso é uma transcrição de uma chamada
gravada que veio essa manhã.
Incomoda-se de ler a parte marcada?
Em voz alta?
"Pessoa que ligou: Vadia,
é melhor que tenha meu dinheiro."
"Detetive Bressant: Quem é?"
"Pessoa que ligou:
Você sabe quem é, idiota..."
"Insulto de crioulo haitiano.
Se quer a garota de volta..."
"tem que se encontrar comigo
em Quincy hoje à noite."
"Se fizer bobagem por um minuto
jogarei a garota no lago."
O lago a que ele se refere é
a água na pedreira abandonada.
O Detetive Bressant vai e faz um
acordo de resgate não-autorizado
para trocar Amanda McCready
por 130 mil dólares hoje à noite
bem nessa localização.
Após uma discussão, o Detetive Bressant
foi amável o bastante para fazer isso.
Reconhece?
Vocês quatro me envolveram
numa atividade ilegal
sem meu conhecimento
ou consentimento, e não gosto disso.
- Não precisa participar disso.
- Claro que preciso.
Se eu atrasar isso agora,
após esse acordo,
só ameaçaria mais
a vida da garota.
Isso é algo que espera
que eu faça?
Não, senhor.
Eu fui lá.
Assumo a responsabilidade.
Você não assumirá nada!
Não venha aqui
dar uma de nobre, rapaz.
Deixe-me ver esse bilhete.
Meu Deus.
2 idiotas - Na pedreira às 9:00 PM
SOMENTE 2 policiais ou a mato
Ele quer nos separar.
O bilhete diz para vocês ficarem
no lado leste e esperar Amanda,
eu e Nick ficaremos ao ar livre
na borda com o dinheiro.
Quando Amanda for devolvida a vocês,
vocês nos ligam pelo rádio,
e devolvemos o dinheiro a eles.
- Com quem provavelmente ele estará?
- Chris Mullen.
Ele estava no clube
quando fizemos a oferta.
O que sabe sobre ele?
Foi provavelmente ele
quem matou Ray por "Cheese".
Se fosse um palpite.
Certo.
Mais ninguém sabe disso, não é?
- Não sei.
- Sim?
Eu me pergunto se deixar isso quieto
é melhor para Amanda ou para nós?
Tem algum filho,
Sra. Gennaro?
Não, senhor.
Minha única filha foi assassinada.
Tinha 12 anos. Ouviu sobre isso?
O que provavelmente não ouviu,
e espero nunca ter
que lidar com isso,
Sra. Gennaro, é assim que se sente.
Com o que tenho que lidar.
Saber que minha garotinha
provavelmente morreu
chorando para que
eu viesse salvá-la.
E eu não fui.
Minha garotinha morreu com medo
e sozinha numa canaleta rasa
perto da estrada a menos
de 10 minutos da minha casa.
Eu sei como se sente
ao perder um filho.
Agora, vocês me forçam a agir e
depois questionam como lido com isso.
Ninguém está lhe
questionando, senhor.
Eu honro minha filha com essa divisão.
Para que os pais não tenham
que passar pelo que passei.
Essa garota.
É tudo que me importa.
Eu a levarei para casa.
Por que ele nos fez vir
até aqui em cima?
Não sei. É grande, escuro.
É fácil de fugir.
Não.
Eles vão matá-la.
Esse idiota podia ter achado um
lugar plano por algum lugar aqui.
É aqui que nos separamos.
Vocês ficarão no topo daquele morro.
Estaremos em frente a vocês.
Faça-nos uma chamada no rádio
quando a tiverem.
- Faremos.
- Bom, boa sorte.
Vamos.
Como vão trazer Amanda
até aqui em cima?
Emboscada! Emboscada!
Remy! É o maldito "Cheese"!
Onde ela está?
Lá está ela.
Posso vê-la. Não devia ser assim!
Alguém feriu "Cheese"!
- Tem certeza que ouviu algo?
- Sim!
- Ali!
- O que houve?
Não sei. Ouvi um barulho
de batida na água ali!
Alguém acabou com "Cheese",
- e depois começou um inferno.
- Onde está Amanda?
- Tiros foram disparados de lá.
- Não sei!
Algo caiu na água!
- O quê?
- Tem certeza que ouviu algo?
- Sim, algo caiu, mas eu...
- Aonde foi?
Lá! Bem ali!
Ai, meu Deus.
Ah, não.
Minha nossa!
Chamando Dr. Goldsburn.
À Unidade de Terapia Intensiva.
- Oi.
- Como está a perna?
- Ficará bem.
Encontraram algo?
- Estão com mergulhadores lá agora.
- Pode ser que ela esteja viva.
Talvez ela esteja escondida.
Ela pode estar presa.
Certo?
Não acho.
Ele nunca viu isso
em todo seu tempo,
numa garotinha chamada Amanda
e uma boneca chamada Mirabelle.
Essa pedreira é muito
profunda e perigosa.
Muito freqüentemente,
ela fica com o que recebe.
- Um final triste, Suzanne.
- Claro, Phil.
E agora, Ron, com os esportes.
Os "Bruins" jogarão hoje à noite?
Sim, jogarão, Phil.
Os "Bruins" tentaram
com os "Flyers" hoje à noite,
e o jogo começou a ser duro
desde o primeiro tempo.
E assim, ela se foi.
PRÊMIO A REALIZAÇÕES HONRÁVEIS
JACK DOYLE
Fizemos nossas declarações.
Nick e Remy também.
Nenhum de nós foi culpado
pela morte de Amanda.
Jack Doyle negou a condição de que
a responsabilidade só foi dele.
O lendário capitão de uma unidade
dedicada a crianças
pediu demissão hoje
nas seqüelas das controvérsias.
Deram-lhe a dignidade
de uma aposentadoria precoce.
Mas a humilhação
de meia pensão.
Foi um infame fim
a uma carreira ilustre.
A fuga de Chris durou um dia e meio,
pelo que puderam dizer,
ele topou com alguém que queria
o dinheiro mais que ele.
Chris Mullen, de 29 anos,
foi assassinado ontem à noite
num roubo aparente.
O comissário da polícia justifica
a maré crescente desse crime
como uma aberração estatística
ligada ao desemprego crescente
e a umidade...
Já passou tempo bastante
e consideraram terminada a busca.
Eles emitiram a Helene
um certificado de morte.
A moldura e o caixão foram
doados pela funerária,
mas tiveram que ser
devolvidos no final da tarde.
Sabe que a amo, não é?
Sim.
Só quero ficar sozinha por um minuto.
Não sei se ela me culpava
ou se culpava a si mesmo.
Mas quando ela achava
que eu não estava em casa,
ou se ela achasse que
eu não poderia ouvir,
ela chorava.
Eu não conseguia tirar
da minha cabeça,
a suspeita vaga e distante
de que nunca entendemos
o que houve naquela noite,
de qual foi nosso papel.
Ou talvez foi exatamente como é,
entre centenas de outras crianças
que desaparecem a cada ano
e nunca retornam...
Amanda era ainda mais assombrosa
por nunca ter sido encontrada.
O que realmente acharam
foi outra grande história,
e não pude deixar de
achar isso estranho.
Nem dois meses depois,
não muito tempo depois,
Johnny Pietro - 7 ANOS
outra criança desapareceu.
...e estão formando patrulhas.
Uma bicicleta deixada na estrada.
Um pneu girando.
Notícias recentes dessa história.
O pequeno Johnny Pietro
também está usando
o que pode ser um sinal.
Johnny Pietro estava usando
o medalhão de São Cristóvão,
- o santo benfeitor de...
- Johnny Pietro e seu medalhão.
O que não achei estranho
foi que, dessa vez,
nenhum parente veio bater
na nossa porta.
- Oi, Patrick.
- Oi.
- Preciso que dê uma volta comigo.
- Aonde?
Para Everett.
- Não tem festas em Lynn?
- Engraçado.
- Está com sua torrada, não é?
- Meu o quê?
Sua arma, imbecil.
Sim.
Esse não é um clube
de strip em Lynn, Patrick.
Tenho algo melhor para você, amigo.
Você me pediu para achar
umas pessoas para você.
Acho que os achei.
Em que está me metendo?
Não dá mais a mínima para esse
maldito Corwin Earle?
Porque a vadia gorda
e o velho estão ai.
Meu homem não sabia
do degenerado.
Venha comigo. Vigie-me.
Descobriremos
se esse filho da mãe está ai.
Quer saber, Patrick?
Se não quiser entrar,
não entre.
Se não quiser entrar, vá se ferrar.
Vamos.
Adivinha quem é?
- Jerome Miller?
- Não, é a fada da cocaína.
- Abra.
- Tenho o dinheiro aqui.
Marmaduke, acha que vai me dar
o dinheiro na maldita entrada?
Abra a porta.
Quem é ele?
É seu pai.
Abra a maldita porta!
- Cuidado.
- Está bem, cara!
Tranqüilo! Tranqüilo!
Vocês vão formar uma banda?
Ninguém vai formar uma banda.
É uma amostra.
Cocaína para o velhote.
Minha nossa.
Quer que eu dê o troco
em moedas para você?
Eu falei para me avisar
quando eles chegassem!
Eles acabaram de chegar.
- Você já cheirou algumas!
- Era uma sacola de amostra.
Desculpe, amor.
Toma, conta essa bagunça.
Onde está o resto, cara?
Assim que ele terminar de contar
essa bagunça que você me deu.
- Sr. Miller, importa-se?
- Não, não me importo.
- Desculpe-me!
- Está desculpada.
- Não bisbilhote, senhor.
- Relaxa, bonitão.
Com licença!
Aonde acha que vai?
Sr. Miller, estou alertando!
Pare!
Patrick, atire nessa vadia.
Sua vadia gorda dos peitões.
Se aponta a arma para mim,
é melhor usá-la.
Apenas nos dê a maldita droga!
Não quer atirar nela, Patrick?
Quem é esse cara?
Corwin!
Volte para seu quarto!
Não é uma festa?
Não, não é uma festa.
Tem quanto dinheiro ai, Patrick?
O bastante.
Quer isso?
O que está fazendo?
Pegue o maldito dinheiro.
POLÍCIA
Há, no mínimo, duas armas na casa.
Roberta está com as suas.
- O que mais?
- Bom, certamente estão drogados.
- Que droga?
- Cocaína.
Seu amigo te contou isso, também?
- SWAT virá em cinco minutos.
- Não vai esperá-los, vai?
Você me falou ou não
que viu Corwin Earle...
...com o medalhão de São Cristóvão
em seu pulso?
Com certeza vi Corwin Earle.
Não esperaremos.
Fique aqui.
E não saia por ai, certo?
Bom trabalho.
Droga.
Um policial... Tiros foram disparados!
Um policial ferido. Tiros...
Escute-me!
Um policial levou um tiro
em German Road, número 33!
Fique longe dele!
Foi um acidente.
Espere!
Oi.
Tudo bem?
Eles me contaram o que houve.
Estou orgulhosa de você.
Aquele homem matou uma criança.
Não tinha direito de viver.
- Você está orgulhosa de mim?
- Claro que estou.
Você fez o que tinha que fazer.
Vamos para casa.
Tenho que ficar aqui um pouco.
- Eu te vejo em casa.
- Certo.
Hospital Nossa Irmã
da Misericórdia Infinita
Obrigado.
Foi uma loucura, não foi?
Eles te contaram algo sobre Nick?
Disseram que ele poderia ficar bem.
Não sei.
Disseram quantos anos
tinha aquele garotinho?
Sete.
Segundo grau.
Deveria ter orgulho de si mesmo.
A maioria ficaria do lado de fora.
Não sei.
O que você não sabe?
Meu padre diz que vergonha é quando
Deus diz que o que você fez foi errado.
Dane-se ele.
Matar é pecado.
Depende de quem você mata.
Não é assim que funciona.
É o que é.
Eu coloquei evidências
num cara uma vez,
no '95.
Pagamos 100 dólares a informantes.
Recebemos uma ligação
de nosso amigo, Ray Likanski.
Ele não conseguia achar
pessoas para incriminar.
Enfim, ele nos disse que havia um
cara se injetando num apartamento
em Columbia Point.
Entramos lá, eu e Nicky.
Há 15 anos, quando Nicky entrou,
não foi brincadeira.
Então ali guardavam
as drogas, não é?
A velha senhora estava espancada,
o marido todo drogado,
tentou nos causar problema,
Nicky o derrubou.
Estávamos anotando,
mas fizemos coisa errada...
porque não havia droga naquela casa,
e quando vou ao quarto dos fundos...
Aquele lugar era uma merda.
Ratos, baratas por todo lugar.
Mas o quarto do garoto, no fundo,
era impecável.
Digo, ele varria, limpava,
era imaculado.
O garotinho sentava na cama
segurando seu PlayStation
com toda força.
Não havia expressão no rosto dele,
lágrimas caindo.
Ele quis me contar que aprendeu
a tabuada de multiplicação.
Meu Deus.
Digo, o pai o tinha
nesse antro de crack,
sobrevivendo a base de Twinkies
e palmadas no traseiro,
e esse garotinho só quer que alguém
lhe diga que está mandando bem.
Você se preocupa com
o que é católico?
As crianças perdoam.
As crianças não julgam.
Oferecem o outro lado da face.
O que ganham com isso?
Então voltei lá,
Deixei 3 gramas de heroína na sala,
o mandei passear na cadeira,
de 7 a 9 anos.
- Isso foi o correto?
- Claro que sim!
Você tem que escolher um lado.
Se molestar ou bater numa criança,
não está do meu lado.
Se me ver vindo, é melhor correr,
porque vou derrubá-lo!
Fácil.
Não ache que é fácil.
É melhor o garoto sem seu pai?
Sim.
Tudo bem, ele poderia
estar livre ai fora agora,
injetando-se com uma arma na cintura.
Isso é uma guerra, cara.
Estamos vencendo?
Não.
Faria isso novamente?
Acabar com Corwin Earle?
Não.
Isso o torna correto?
Não sei.
Mas não o torna errado, torna?
- Oi.
Como está Remy?
Ele mentiu para mim.
O que Remy disse sobre Ray
em Roxbury?
- Que nunca soube dele.
Agora ele diz que Ray foi
seu informante por 15 anos.
Ele o chamava de seu "velho amigo".
Disse que não conseguia achar pessoas
bastantes para serem informantes.
Patrick...
E Ray Likanski é a razão
pela qual Amanda foi capturada,
e Remy nega que o conhece.
Esquece isso.
Por que ele mentiria?
O que ele tem que esconder?
Amanda morreu.
Esquece.
Meu bem...
Nick morreu.
CAMINHO BELLWORT
Esquerda. Esquerda.
Sr. Kenzie.
Belo trabalho com Corwin Earle.
Amém.
- Lamento por Nick.
- Sim, obrigado.
Estive pensando na nossa
conversa naquela noite.
Bom, eu disse coisas
que não devia.
Sabe, muito rum.
Sim, como o quê?
Não brinque comigo, Patrick.
Não hoje.
Eu não brincaria com você.
Ah, quer brincar assim, não é?
Tudo bem.
Esqueça aquela noite,
e seremos amigos.
E se eu não esquecer?
Não é uma possibilidade
que deva considerar.
Almoçamos semana passada.
Dana almoçou com ele
semana passada?
Com licença.
Oi, Dev.
- Oi, como vai?
- Tudo bem, como esteve?
Não posso reclamar.
- Posso falar com você?
- Sim.
Aqui não.
Se for assim, então
você me pagará um almoço.
- Que tal Chart House, em meia hora?
- Parece bom.
Remy trabalhava em Narcóticos
com você, não é?
DCU, sim. O que foi?
Por que ele saiu?
Tinha o costume de ofender
as pessoas do jeito errado.
Como o quê? O que ele fez?
Como casar com uma prostituta,
por exemplo.
Vamos lá.
Não convém a um policial, não é?
Não convém nem a um encanador.
Então o que houve?
Ele disse que a amava,
mandou Mike Snell à merda,
e fez uma transferência.
Para trabalhar com Doyle?
Doyle trouxe Remy
de Louisiana, em '72.
Não acha que Remy
fez coisa suja, acha?
O que seria "coisa suja"?
- Sei que colocou evidências uma vez.
- Ah, sabe?
Sim. Por quê?
Olha, cara. CSI está
nos matando por aqui.
Agora metade dos jurados só querem
saber onde estão as microfibras.
Há pessoas trabalhando duro.
Ninguém quer colocar,
mas é assim.
Então não importa a eles.
Diga-me uma coisa,
por que está se metendo com ele?
Ele mentiu para mim.
Não consigo achar numa razão
boa o bastante para ele mentir
o que é pequeno demais
para fazer diferença.
Certo, olhe.
Sei uma coisa, mas é rumor,
então cuidado com isso.
Helene e Ray pegaram o dinheiro
de "Cheese" em Junho, certo?
Sim.
Uma semana após,
Remy foi a um tira no DCU
perguntando se alguém sabia
quem roubou "Cheese".
E daí?
Então meu informante disse,
"Cheese" nem sabia que
foi roubado até 2 semanas depois.
Então Remy soube que "Cheese"
foi roubado antes que "Cheese"?
Como ele soube disso?
Deixe-me te dizer algo.
É melhor pensar muito
antes de começar a vir por aqui
investigando a polícia.
Tente tirar comida de suas bocas,
e eles vão te ferrar.
Obrigado pelo bife.
Tudo bem.
Oi.
Eu o peguei.
Precisamos falar com você, Lionel.
Sobre o quê?
Sobre a acústica de seu apartamento.
O quê?
Nosso edifício tem
três andares, Lionel.
Tenho nada a falar.
Bom, tudo bem.
Podemos falar com a polícia estadual.
Encontre-me em "Murphy's Law".
Se não o encontrar no "Murphy's",
ele chamará a polícia estadual.
Ele está te enganando.
Não vá lá.
Eu posso lidar com Patrick Kenzie.
ORAÇÃO FAMILIAR
- Fizemos um juramento.
- Eu comecei isso.
- Isso tem que ser protegido.
- Tenho coisas a proteger também.
- Escute-me!
- Tudo bem, Remy.
Se sair dessa casa,
você é um inimigo meu.
- Confie em mim, certo?
- Não! Confie em mim!
De onde eu vim,
você morre com seus segredos!
Há quanto tempo conhece Remy?
Detetive Bressant? Só...
Conheci na investigação de Amanda.
- Só isso?
- Sim.
Há quanto tempo conhece Remy?
O que é isso?
Já existe a Internet agora, Lionel.
Sabe como é na sua cidade.
Todo mundo conhece todo mundo.
Não. Não conhecem todo mundo.
- Do que está falando?
- Por que está mentindo?
Não estou.
Você se vangloriou de ter sido preso
no dia que o conhecemos.
- Não, eu não.
- Conversa fiada.
Se estiver escondendo algo, Lionel,
é melhor dizer logo,
porque você veio até nossa casa
e nos pediu para ajudar.
E quase morremos
tentando salvar Amanda.
E sei que não está sendo
100% franco comigo agora,
e está me irritando muito
que você está mentindo,
então é melhor me interromper
a qualquer momento, senão eu perco...
Certo, está bem.
Não tenha um ataque cardíaco.
Não tenho sido honesto com você.
É que é algo de que
eu não me orgulho, sabe?
Tive uma briga de bar naquele tempo.
O outro cara quebrou seu crânio.
A um certo ponto,
devo ter dito: "Vou te matar."
Acusaram-me por tentativa de homicídio.
Era minha palavra contra a do cara.
Uma pessoa testemunhou a meu favor
e o júri acreditou nele.
- Porque ele era um policial.
- Sim, testemunhou a meu favor.
Então conhecia o Detetive Bressant.
- Ele não era meu melhor amigo.
- Mas você mentiu.
- Por que chamou Remy?
- Ele é um policial.
- Não o chamou por isso, Lionel.
- Vamos lá.
É um lugar pequeno.
Você os ouviu discutindo.
- Estava bem alto.
- Quem?
Você chamou Remy, e vocês pegaram
Amanda para chantagear sua irmã.
Por que eu faria isso?
Não sei, Lionel. Não sei mesmo.
Porque talvez após o
"Deixei de beber por mim mesmo"
e o "conte suas bênçãos"
e o "cuidado com a língua",
você ainda seja como todo mundo.
Você viu uma sacola
de dinheiro e o quis.
E achou que podia fugir com isso.
Mas Bea chamou a mídia
e fez daquilo uma coisa grande.
E depois ela nos chamou,
e você estava ferrado.
O caso se encerrou, Patrick.
O caso se encerrou.
O haitiano vendedor de drogas
era um alvo muito fácil.
- Lionel?
- Com licença.
- Olhe para mim.
- Certo. Com licença.
Você pegou sua sobrinha,
e jogou a culpa em um negro.
- Com licença.
- Lionel, conte-me o que houve.
Posso ser atendido?
Sim.
O que foi?
- Três Cutty e uma cerveja média.
- Sim.
Obrigado.
Só me dê um segundo.
33 anos já é alguma coisa, não é?
Adiante.
Eu fui ver Amanda.
Ela estava sozinha como sempre.
Eu estava lendo uma história para ela
e Helene e Ray chegaram em casa.
Eles não sabiam
que eu estava lá.
Pare de gritar,
minha filha está dormindo lá.
Eles começaram a falar sobre como
roubaram esse traficante de drogas.
Sabe a merda que ele fará
se descobrir?
O que o idiota fará?
- Ah, você sabe...
- Não...
E estavam falando em deixar o estado.
Então liguei para Remy e lhe disse.
Há outro transporte de drogas
para Nashua. Cocaína...
E depois?
Nós a levamos.
Remy fez esse plano.
Parecia fácil.
Nós a levaríamos, forçaríamos
Helene e Ray a nos dar o dinheiro,
e depois a devolveríamos. Sabe?
Amanda passa um fim
de semana no campo.
Minha irmã aprende a lição.
E dane-se, todos são pagos
no final das contas.
Não tinha problema tirar dinheiro
de um cara como "Cheese".
Eles lidariam com os policiais.
Mas Bea enlouqueceu.
Começou a ligar para os jornais.
Ela os contratou.
Lionel não me quer aqui.
Agora não querem fazer o trabalho?
Mas quando acharam o dinheiro,
eles tinham Amanda e o dinheiro.
Então decidiram fazer uma troca
falsa para vocês presenciarem.
Fizeram Chris Mullen
armar contra "Cheese" na pedreira.
15.000 dólares e
a chance de ser chefe.
"Cheese" descobriu
o que estava havendo.
Mesmo sendo tarde demais,
ele começou a atirar.
Entrou em pânico.
E ela caiu. Digo, ela...
Ela caiu.
Ela se foi.
Foi um acidente.
Só foi um acidente.
Ela era a filha da sua irmã, Lionel.
- A filha da sua irmã.
- Acha que não sinto falta dela?
Ela era mais filha minha
do que de Helene.
No verão passado, Helene e Dottie
levaram Amanda à praia.
Era um dia muito quente.
Amanda caiu no sono.
Elas a deixaram no carro
enquanto foram às dunas,
fumar com uns caras.
Duas horas.
Amanda assou literalmente.
Tinha três anos.
Depois, eu estava a segurando,
tentando ajudá-la a dormir.
Minha pequena Amanda
estava tão quente.
Ela se sentiu como algo
que acaba de sair do forno.
Como uma carne assada.
Então não lamentem tanto
pela minha irmã.
Porque ela nunca deu a mínima
a ninguém, exceto a si mesma.
Garçom, abra o cofre. Agora.
Todos precisam se calar e
ficar quietos. Para o chão!
- Mãos na cabeça. Vamos.
- Ai, meu Deus.
Todos se acalmem,
isso acabará num minuto.
Sabe de quem é
esse bar, seu merda?
Ou podem ficar espertos.
Vocês decidem.
O que disse?
Você é um falador, não é?
Continue falando, filho da mãe.
Não o enfrente.
Ele tem uma arma.
- Continue falando sem parar.
- Eu não disse nada.
Você devia ter aprendido
a ficar calado.
Cale a boca, pelo amor de Deus.
- Continue falando, amigo.
- Eu não falei nada.
Feche os olhos.
- Droga!
- Remy Bressant.
Amanda McCready
foi capturada por Remy Bressant.
Ah, merda, Deus. Amanda McCready
foi capturada por Remy Bressant!
- Espere. Por Deus.
- Remy Bressant.
Maldição. Remy Bressant!
Amanda McCready foi capturada
- por Remy Bressant.
- Meu Deus. Eu disse a ele.
Eu disse a ele que a seqüestramos
pelo resgate. Eu disse, Remy.
Por favor, eu disse a ele que
a seqüestramos pelo resgate.
Remy, por favor.
Por favor.
Está tudo bem?
Fique com ele.
Largue sua arma.
Solte a arma!
Aquele garçom não estava
de brincadeira.
O que você fez?
Você a matou?
Diga que sim.
Diga que sim!
O que fará? Atirar em mim?
Ela era uma criança.
Eu amo crianças.
Por que eu deixaria exposta
uma conspiração da qual fui parte?
Digo, Lionel contradisse
algo que eu falei?
Alguma testemunha do bar
contradisse algo que falei?
Um policial foi morto hoje.
Isso não se vê em destaque.
A corrupção é vista em destaque?
Uma garotinha morta é vista
em destaque?
Calma aí.
Você cobra dinheiro às pessoas
como detetive.
Bom, você esteve na pedreira
naquela noite, certo?
E não fazia idéia
de que aquilo era uma armação?
Ficou confuso, certo?
Não, porque,
por estranho que pareça,
acredito na polícia
quando me dizem algo.
Você é um idiota. Sabe disso?
E porque tive um bilhete de resgate
e o cobertor de Amanda McCready
na caixa de correio.
E porque li uma transcrição de uma
ligação de "Cheese" na delegacia.
Chamada de emergência?
Não, uma ligação que "Cheese"
fez para a delegacia.
Para Remy Bressant na delegacia.
Ou então Chris Mullen fez,
fingindo ser "Cheese".
Ou sei lá que droga era,
mas foi gravado,
e houve uma ligação.
Não gravamos ligações
vindas a essa delegacia,
e não fazemos transcrições,
espertinho.
Então, ouviu uma fita?
- Não, não ouvi uma fita.
- Certo.
Viu uma transcrição?
Não, devo ter lembrado mal.
As crianças perdoam.
O que ganham com isso?
Amanda assou literalmente.
Acha que não sinto falta dela?
Ela era mais filha minha
do que de Helene.
Eu amo crianças.
Esse é o tipo de coisa que se fizer,
Patrick, tem que ter certeza.
Tem certeza?
Não.
Você vem?
Doyle trouxe Remy
de Louisiana, em '72.
Incomoda-se de ler a parte marcada?
Fazendo viagem?
Patrick Kenzie.
A que lhe devo o prazer?
Remy Bressant morreu
ontem à noite.
Eu soube. É uma pena.
Sim, é difícil de entender.
Porque ele parecia um bom homem.
Ele era um bom homem.
Não sabemos por que
as pessoas fazem o que fazem.
Todos olham pelas suas janelas.
E todos têm seus motivos.
- Oi.
- Como está?
- Bem.
Nick! Estão atirando em mim.
- Nick, está me ouvindo? Está bem?
- Remy!
- Ouvi algo cair na água!
- Emboscada! Emboscada!
- Algo caiu!
- Corra. Remy. Corra!
Entrou em pânico.
Amanda se assustou.
Ela começou a correr.
E ela caiu. Digo, ela...
Ela caiu.
Chris Mullen, de 29 anos,
foi assassinado ontem à noite
num roubo aparente.
Volte lá dentro com Frannie.
O papai chegará logo.
Farei um sanduíche
para você, certo?
- Tudo bem.
- Essa é minha garota.
Não vá lá.
Se achar que ele tem a evidência,
eu disparo.
- Não me importo de cumprir pena.
- Se arruinar, já era a vida de Amanda.
- Certo.
- Tenho coisas a proteger também.
Se sair dessa casa,
você é um inimigo meu.
E um perigo a Amanda.
Por favor, eu disse a ele que
a seqüestramos pelo resgate.
Eu disse a ele. Remy, por favor.
Então agora sabe.
Minha irmã não é estável.
Ela é viciada em crack.
Ela fala em deixar o estado.
Preocupo-me com minha sobrinha.
- Quem cuidará dela?
- Faremos algo.
Descobriremos.
Ela é uma viciada.
Fanática. Transportadora de drogas.
A garota estará morta
ou na rua em 10 anos.
- E o tio?
- Ele nunca poderá falar a ninguém.
Nem à esposa dele.
Ou nunca mais a verá.
Valerá a pena para ele.
Saber que ela terá uma vida melhor.
Faça uma última coisa boa
antes de nos retirarmos.
Quantas crianças vimos destruídas?
O bastante.
Isso o faz sentir melhor?
Dizer a si mesmo que
fez por bons motivos?
Que a levou para salvá-la.
De sua própria mãe?
Só estamos tentando dar
uma vida a uma garotinha.
Essa não corresponde a você.
Helene é a mãe dela.
Se achasse que ela era uma mãe má,
deveria ter ido aos Serviços Sociais.
Caso contrário, ela é sua mãe,
é lá o lugar dela.
Dê a volta.
Volte ao seu maldito carro,
e espere 30 anos.
Você não sabe de que
esse mundo é feito ainda.
Chamarei a polícia estadual em
5 minutos. Chegarão em dez minutos.
Achei que já tivesse feito isso agora.
Sabe por que não fez?
Porque você acha que
esse pode ser um erro irreparável.
Porque por dentro, você sabe
que não importa o que dizem as regras.
Quando as luzes se apagarem
e você se perguntar,
"É melhor ela aqui ou lá?",
saberá a resposta.
E sempre saberá.
Você pode fazer
uma coisa certa aqui.
Uma coisa boa.
Os homens passam suas vidas
sem ter essa chance.
Se foge dessa chance,
talvez não se arrepende
ao chegar em casa.
Talvez não se arrepende
por um ano,
mas quando tiver minha idade,
prometo que se arrependerá.
Estarei morto, e você, velho.
Mas ela...
Ela se arrastará com seus filhos
esfarrapados e arruinados,
e você terá que dizer a eles
que lamenta muito.
Quer saber? Talvez isso aconteça.
E se acontecer, direi que lamento,
e viverei com isso.
Mas o que nunca acontecerá
e o que não farei
é se desculpar a uma mulher crescida
que me vem dizer:
"Fui seqüestrada quando
eu era garotinha,
e minha tia o contratou para me achar.
E você achou, me achou
com uma família estranha.
Mas você quebrou sua promessa
e me deixou lá.
Por quê?
Por que não me levou para casa?
Porque todos os lanches, roupas e
viagens familiares não importam.
Eles me roubaram.
Não era minha família
e você sabia disso,
sabia bem disso
e não fez nada."
E talvez aquela mulher crescida
me perdoe,
mas eu nunca me perdoarei.
Eu fiz o que fiz
pelo bem dessa criança.
Certo. Por mim, também.
Mas agora te peço
pelo bem dessa criança.
Estou te implorando.
Pense nisso.
Ela é feliz.
O quê?
Ela é feliz aqui. Eu a vi.
Angie, não diga isso.
Se chamar a polícia,
eles a mandarão de volta.
Não a mandarei a lugar algum.
Helene é a mãe dela.
É melhor para ela aqui.
Por quê? Porque ele tem dinheiro
e faz sanduíches para ela?
Porque ele a ama.
- Helene a ama também.
- Helene não a trata assim.
Bom, talvez ela mude.
Ela não mudará.
Ninguém muda.
Helene é arsênico.
Angie, sei que isso é duro.
Olhe, sei que é duro.
Mas preciso que me apóie.
Preciso que diga:
"Faremos a escolha certa,
e faremos tudo ficar bem."
Tudo ficará bem.
Porque a deixaremos aqui,
e de vez em quando
falaremos dela.
Sobre onde ela está,
sobre que série ela faz.
E tudo ficará bem, porque saberemos
em que escola ela está,
e que está feliz,
e que tem festas de aniversário,
e que sorri todo dia,
e que dorme na casa de amigos.
Querida, sinto muito.
Mas não pode me pedir
para fazer algo que não posso.
E você não pode me pedir
que viva com isso.
Patrick, por mim. Por favor.
Eu o odiarei por fazer isso,
e não quero.
Um ícone da justiça
e um modelo aos defensores,
Jack Doyle está atrás das grades
hoje à noite. Evelyn?
Os Serviços Sociais, como exige a lei,
REUNIÃO DE MÃE E FILHA
levarão tempo para examinar Amanda
antes de retorná-la a casa,
e a sua mãe que nunca
perdeu a esperança...
...de ver sua filha novamente.
- Helene, como se sente...?
- Helene, como é estar com sua filha?
Helene, como se sente agora?
Afastem-se. Afastem-se. Afastem-se.
Amanda, como se sente
em ver sua mãe?
Oi, Amanda.
Helene, como se sente?
- Diga-nos como é.
- Diga-nos o que está pensando agora.
Deve estar tão feliz.
Mostre-nos sua emoção.
Oh, minha querida.
Helene, o mundo todo quer saber
como está se sentindo agora.
Como está, querida?
Meu coração está batendo muito.
E Deus abençoe a todos
e obrigada...
A todos policiais e bombeiros,
Eu me sinto como
em 11 de Setembro agora.
Juro por Deus...
AMANDA VOLTA A Dorchester, MA
Tem algo a dizer aos pais
na mesma situação?
Ah, nunca deixem seus filhos
fora de sua vista.
Não os confiem a ninguém.
E não os tirem de seus braços,
o tanto quanto os amarem,
não os tirem de seus braços.
E isso? Um lindo final a essa história.
- Boas notícias a todos.
- Sim.
- Desculpe, tive que pegar umas coisas.
- Tudo bem.
Quer conversar um minuto?
Não há nada a dizer.
REENCONTRO!
AMANDA VOLTA PARA CASA
Desculpe a grosseria, tenho
que sair em 2 minutos.
Faça suas coisas.
- Acha que vai gostar de mim?
- Quem?
O cara com quem saio.
Ah, como não poderia?
Querido.
Ele me viu em "Vítima Americana".
Ele me escreveu cartas,
eu disse: "Que seja."
Mas depois me viu em "Meredith Vieira",
e dirigiu até aqui de Providence.
Eu disse: "Que romântico."
Certo?
Como vai sua namorada?
Ela está bem,
está no norte com sua irmã.
Espero que ela tenha uma família
melhor que a minha, certo?
Aqueles malditos filhos da mãe.
Se ela não se cuidar,
eu o chamo para sair.
- E Bea?
- Dane-se Bea.
Eu a bani do apartamento.
Ela vendeu sua unidade,
e se mudou para Melrose.
Não fique achando que ela
não te odeia por Lionel ir preso.
Por isso nunca me pagou
pelo serviço.
Você devia processar.
E você, Helene?
Você me odeia?
Claro que não.
Irmão ou não, ele pegou minha filha.
Dane-se Lionel. Podia estar ferida.
- E Amanda?
- Quem cuidará dela?
- Dottie.
Dottie sabe disso?
- Saberá em 5 minutos.
- Ótimo.
Droga, me atrasarei também.
A menos que possa cuidar dela.
- Sim, claro.
- Sério?
- Sim, tudo bem.
- Ela gosta de você.
Tchau, querida.
Você foi enviado por Deus, Patrick.
Tchau.
Essa é Mirabelle?
Annabelle.
Tradução: Caio15