FRIENDS apresenta...
Um Original de
BULLS23 e TIDUSADO
Tradução para pt/br por Fia
Adaptação por paulostriker
Dan.
Talvez seja o vento.
Não!
Parem!
Por favor! Parem!
Você tem uma semana, Evans.
Depois botaremos fogo na casa.
William.
William!
Vamos para fora.
Droga, William!
William!
Droga!
Larga isso!
- Vem cá.
- Me larga.
Me larga!
É a última ração que temos.
Vou cuidar disto.
Não, não vai.
Esta hora a manada já passou
a serra.
Vá se lavar.
Você me mentiu, Dan.
- Disse que já tínhamos pago ao Hollander.
- E pagamos.
Uma parte.
Como você acha que compramos
a ração, Alice...
Água para três meses,
os medicamentos para o Mark?
Tive de escolher entre a nossa
família e pagar a ele.
Devíamos tomar as
decisões juntos.
Você teria decidido diferente?
Alice, nós não podemos fazer
com que chova.
Ou transformar a poeira
em pastagem.
Também não podemos impedir
que o Hollander...
venda as nossas terras ao
dono da ferrovia.
Pena os médicos terem amputado
a minha perna.
Ouvi dizer que a pensão agora é
atribuída de acordo com o peso.
Pára de olhar assim
para mim.
Você vai  contar ao Delegado o
que eles fizeram?
- O Delegado não vai fazer nada.
- William.
Em primeiro lugar, Mark,
vamos juntos reunir a manada.
- Depois eu vou à cidade.
- O que vai fazer?
Vou dizer ao Hollander que
ele está errado.
Vou dizer para ele pagar
um celeiro novo.
Talvez devêssemos apenas dar-lhe um tiro
como o Will diz.
A diligência está a caminho
de Bisbee, Chefe.
Carruagem blindada com aço,
homens fortemente armados.
E uma metralhadora Gatling.
Você devia ter me deixado
salvar a ração.
Vai penhorar isto?
Um dia, William...
quando estiver no meu lugar
talvez você compreenda.
Nunca estarei no teu lugar.
Temos pegadas por aqui.
Lá vamos nós.
Lá vamos nós!
Aí vêm eles.
Eu fico aqui.
Você Vai para a metralhadora.
Mark, fique aí.
Mark.
Abaixe-se.
Já!
Puxe-os.
Puxe-os e continue.
Segure.
Segure!
Bom dia, Pinkerton.
Meu nome é Charlie Princess.
Você já deve ter ouvido falar de mim.
Bem, ouvi falar de uma prostituta
chamada Charlie Princess.
É você, senhorita?
Detesto os Pinkerton.
Byron McElroy.
Quando é que o seu cabelo
ficou grisalho, Byron?
Vai para o inferno, Ben Wade.
Bem, vejam só isto.
Não economizaram
desta vez, Byron.
Mas devo dizer que...
ficaria mais barato se apenas me
deixassem assaltar esta porra.
Se me vai matar, faça de uma vez.
Não vou te matar.
Não desta maneira.
Isso não muda nada.
Se você me deixar vivo,
eu irei atrás de você.
Ficaria desapontado se
não fizesse isto.
- Está aceso.
- Está aceso!
Vamos.
Muito bem.
Pegue.
Vou pedir para você largar
o dinheiro.
Afastem-se.
Vocês, afastem-se!
Afastem-se todos, ou este
homem morre.
Não foi uma jogada inteligente, amigo.
Merda.
Ele é rápido.
Bem, Tommy...
parece que havia um Pinkerton...
dentro daquela diligência, que
ainda não estava morto.
Ora, eu sei que o Charlie falou
para você, porque...
nós seguimos algumas regras
neste bando.
Isto é o que acontece quando se
coloca todos em risco.
Mark, olhe para mim.
Continue olhando para mim.
Recue sem fazer barulho.
Recue.
William, olhe para mim.
Bom dia.
Aquele gado é meu.
Quero ele de volta.
Cuidado, rancheiro. Você está falando
com o Ben Wade.
Preciso recuperá-lo.
É tudo o que eu tenho.
Não preciso do seu gado.
Mas vou precisar desses cavalos.
Por isso, não faça nenhuma besteira.
Campos.
Podes encontrá-los na estrada
para Bisbee.
Rapazes.
Só devem estar atrasados, Sr. Butterfield.
Os Pinkerton não se atrasam.
Por isso é que ganham 18 dólares por dia.
Ajude-me a levantar.
- Acho que o senhor está muito mal...
- Só me ajuda a levantar.
Mark, William, vão buscar algumas
daquelas tábuas.
Posso ajudá-lo?
Acho que uma diligência que
vinha para este lado...
foi assaltada em um desfiladeiro
a 16 km daqui.
Maldição.
Por Ben Wade em pessoa.
Como é que sabe que
foi o Wade?
Foi ele nas últimas 21 vezes, Delegado.
Vi um atirador Mexicano
e um Apache.
- Maldição.
- Viu a mão de Deus?
- O que é isso?
- A pistola dele.
- Porque não fez alguma coisa?
Eles tinham muitas armas, senhor.
E estavam disparando balas.
Vamos, estamos perdendo tempo.
Mas afinal de onde é que
você é?
Tom Conrad comprou 1000 cabeças de gado
no México, e nos contratou para trazê-las.
Vamos.
Venham, rapazes.
O pessoal da ferrovia está
armando alguma coisa.
Senhora,
Uísque para os meus amigos.
Vamos.
- O bar está fechado.
- Já?
Para os quatro que perdemos
na batalha.
E ao chefe...
que hoje teve de se
despedir do Tommy Darden.
E isso não foi bom.
Provérbios 13:3.
"O que guarda a sua boca preserva
a sua vida;
mas o que muito abre
os seus lábios traz sobre si a ruína."
Amém.
O Tommy era um fraco.
O Tommy era estúpido.
O Tommy está morto.
Eu bebo a isso.
Sutherland.
Jorgensen.
Campos.
Jackson.
Kinter.
O Delegado não é tão estúpido.
Em breve estará de volta.
Eles vão para o outro lado
da fronteira.
Não estarei longe.
Eu espero por você.
Está bem, Charlie.
Já te conheço de algum lugar?.
Conhece?
Alguma vez você trabalhou para
um Irlandês cego em Leadville?
Eu era cantora.
Foram os melhores momentos da
minha vida.
O que fez você parar?
Comecei com tosse e...
O médico disse que eu devia
procurar um clima seco.
Olha, gastei muito dinheiro
naquela espelunca.
Você lembras de uma moça...
chamada Velvet?
Ninguém esquece a Velvet.
Você pareces um pouco magra.
Sinto-me magra.
Não faz mal.
Não me importo que as moças
sejam magras.
Desde que tenham olhos verdes
para compensar.
Seus olhos são verdes?
Não faz mal.
Não têm de ser verdes.
Você acha que eles mentiram?
Acha que eles levaram
os cavalos?
- Não precisam dos nossos cavalos de merda.
- Cala a boca.
Eu levo você até à cidade.
Vocês vão reunir a manada.
Não exijam muito dos animais,
não posso perder mais gado.
Senhor, vamos ter de levantá-lo para
colocar em cima do cavalo.
Aí vem a cavalaria.
Faz o que eu disse.
Ele vinha na diligência?
Foi o único que escapou.
- Sr. McElroy, consegue me ouvir?
- Foi o Ben Wade
Sr. McElroy, consegue me ouvir?
Sr. Mc...
Este homem precisa de
cuidados médicos.
Viu para que lado eles foram, Evans?
Parece que iam para Bisbee.
Olha, há uma pequena cidade
ao Sul próxima à fronteira.
Um pequeno vilarejo
à beira rio.
As pessoas pagariam um bom dinheiro para
ouvir uma mulher branca cantar.
Sim, me imaginem fugindo para o México
com o Ben Wade a meu lado.
Não sou procurado no México.
Pule comigo agora pela janela
dos fundos.
Você é louco.
- Você é o médico?
- Sim.
- A diligência foi assaltada.
- Coloquem ele em cima da mesa.
- Como ele se chama?
- Byron McElroy.
É um caçador de prêmios
contratado pelos Pinkerton.
Perdeu muito sangue, Sr. McElroy.
- A bala ainda está lá dentro.
- Tire-a.
Certo.
O que vou fazer
vai doer muito.
Não é a primeira vez que
sou baleado.
Segure ele, por favor.
Não me toque.
Mas afinal que tipo de médico
você é?
Seria bom conversar com o paciente
antes de começar o tratamento.
O cavalo do Wade.
Vai pelos fundos.
Nós vamos pela frente.
O que eles procuram?
O Ben Wade.
Ele assaltou a diligência
do pagamento.
- Quero falar com o Sr. Hollander.
- O Ben Wade em Bisbee.
Porra.
Estamos subindo na vida.
Sr. Hollander.
Tucker, eu vou ao "saloon".
Você não tem o direito de fazer o que fez,
entendeu?
As terras são minhas.
Na semana que vem
já não serão, Evans
Você deve muito, e eu tenho
os direitos sobre este dinheiro.
Mas você bloqueou o riacho.
Tirou a minha água.
Como espera que pague a minha dívida
se não me deixa...
Antes de a água chegar nas suas terras
ela nasce e corre nas minhas.
Então,eu posso fazer com ela o
que bem entender.
Volte para casa e arrume
as malas.
Tome,
se Você esperar até a Primavera...
eu consigo resolver a situação.
Às vezes um homem tem de ser grande o
suficiente para perceber o quanto é pequeno.
As ferrovias estão chegando, Dan.
Suas terras valem mais se você não
estiver nelas.
Hollander!
Parece que você está um pouco
alterado, rancheiro.
Você Veio cutucar a onça?
- Dan, você quer uma bebida?
- Não, obrigado.
Você recuperou os cavalos, não foi?
E o gado?
Sim, recuperei os cavalos.
Mas matou dois animais.
Droga, morreram por uma
boa causa.
Sabe de uma coisa...
aqueles teus bois...
não valiam nem 100 dólares.
Vão fazer assim.
Isso deve cobrir o prejuízo.
Quanto você recebe por um dia
de trabalho?
Dois dólares, quando me contratam.
Aí tem dois dólares por
meio-dia.
Também custou o tempo dos
meus filhos.
Você tem razão.
Quer ser pago por mais alguma
coisa, Dan?
Me dê cinco dólares a mais.
Porquê?
Por me enervar.
Mãos para cima, Ben Wade.
Chefe!
Chefe?
- Me dê as mãos, Sr. Wade
- Tucker, tire a arma dele.
Me dê ela.
Ben Wade.
Capturado em Bisbee.
Cuidado com ela.
Minha arma está amaldiçoada.
- Ria enquanto pode.
- Crawley.
Vá buscar a carroça.
Certifique-se que as armas estão carregadas.
Nos encontramos na frente
do escritório.
- Temos que tirá-lo daqui.
- É para já.
Acho que devíamos dar-lhe
um tiro.
Meter-lhe uma bala na cabeça.
Faça isso...
e toda a gente nesta bosta de cidade
amanhã de manhã estará morta.
Vinte e dois assaltos.
Mais de 400 mil dólares de prejuízo.
Atrasos.
A Southern Pacific quer ver o Ben Wade
condenado em um tribunal federal.
Enforcado...
em público.
Fazer dele um exemplo.
E pagaremos para que
isso aconteça.
Notaram que ele não fez qualquer menção
às pessoas que eu matei.
Preciso de mais três homens.
- Pode levar o Tucker.
- Ótimo.
Eu vou.
Só precisa de mais um.
Você está ferido, Sr. McElroy.
Cheguei aqui montado a cavalo.
Tenho certeza que consigo ir embora
da mesma maneira.
- Ele vai, o Potter também.
- O quê?
O Doutor não tem pontaria nenhuma.
Era o melhor atirador do
meu regimento.
Eu vou.
Por duzentos dólares.
Combateu pelo Norte ou
pelo Sul?
Pelo Norte.
Temos um nome sulista,
mas somos de Chicago.
Muito bem.
Duzentos dólares.
Vamos.
- Obrigado.
- Me agradeça quando estiver terminado.
Esta cidade vai arder!
Vamos apanhá-lo, rapazes!
Doutor.
O Pete foi atingido.
Não atire.
Apanhem ele.
Entre na diligência.
Maldição.
Evans, Crawley, Tucker,
vocês têm que ir agora!
Vão para o rancho do Evans.
Encontro vocês lá com a diligência.
Quanto tempo é que ele
tem que ficar aqui?
Um dia.
Para termos a certeza que o bando
dele morde a isca.
Olá.
Evans.
Pode me ajudar aqui?
Seja lá o que a sua mulher está
cozinhando...
cheira muito bem, Evans.
Vamos.
Você conduz bem, Delegado.
Lembrem-me para não jogar Pôquer
nesta cidade.
Certo, Delegado.
Faça a contagem.
1... 2... 3...
Boa sorte.
Vem ver como está a minha família
assim que voltar, ok?
Será a primeira coisa.
Vamos.
Senhora.
Byron, que surpresa desagradável.
O que vai acontecer se eles apanharem
a diligência?
Bem, você viu onde estava o
homem dele.
Ainda tem de ir buscar o bando.
O Delegado tem cavalos rápidos.
Devem chegar ao Forte antes
do amanhecer.
O bando dele não pode fazer nada
contra a 6ª Cavalaria.
Teve alguma coisa a ver
com aquilo?
Espero que se sinta orgulhoso.
Só estou fazendo o meu
trabalho, Doutor.
Obrigado, filho.
Rezamos sempre antes de comer.
Não acho que devemos ensinar
boas maneiras aos outros.
Não devemos rezar pelos
assassinos também?
- As orações são para todos, querido.
- Então, por que não rezamos?
Mark, eu gostaria de
as ouvir.
Deus, nosso Pai, Senhor e Salvador,
obrigado pelo Vosso amor e simpatia.
Por favor, abençoai esta bebida e comida
pela qual rezamos...
abençoai todos aqueles que hoje
a partilham conosco.
- Amém.
Amém.
Se o meu pai quisesse, o matava.
Consegue acertar num coelho a 50 jardas.
Dar um tiro num animal é muito
diferente de...
dar um tiro num homem, filho.
Não é nada.
Não na minha opinião.
Podemos perguntar aqui ao Byron.
Ora, o Byron...
já matou várias pessoas.
Homens, mulheres e crianças.
Mineiros. Apaches.
Não houve uma alma que não
merecesse o que teve.
"Todo caminho do homem é reto aos
seus olhos", Byron...
"mas o Senhor pesa os corações."
Provérbios 21.
Dan.
Come mais quando
está nervoso, Sr. Butterfield?
Ora, obrigado, Dan.
Que amabilidade e bondade de sua parte.
Agradeço muito.
Você pode cortar para mim?
Pode tirar essa gordura?
Não gosto.
Pode tirar e pronto.
E a cartilagem.
Não me agrada nada.
Posso perguntar onde você arranjou
essa problema no andar, Dan?
Não lhe diga nada, Sr. Evans.
Onde estava servindo?
Na 2ª Companhia de Atiradores,
em Lynnfield no Massachusetts
O meu pai estava defendendo a capital
dos EUA, no Distrito da Columbia.
Sério?
Bem, Dan, me conte como
você perdeu a perna.
Foi um tiro?
Cortaram?
Os Índios a roubaram?
Tem algo ali na grama.
Não é nada.
Acho que vi eles ali no morro.
E se já pegaram a diligência...
e sabem que o Crawley é
que estava lá dentro?
Você já esteve em São Francisco?
Se não se importa, Sr. Wade, preferia
ficar quieto.
Então, nunca esteve em
São Francisco?
Não.
Conheço uma moça de lá.
É filha de um Capitão de navio.
Tinha uns olhos verdes lindíssimos.
Os olhos mais verdes que
eu já vi.
Como os seus.
Quando olhava para eles,
mudavam de cor.
Para todas as cores do mar.
Como disse que se chamava?
Alice.
Pelo amor de Deus.
Ele matou mais homens que a seca.
Ele não é aquilo que eu esperava.
- É...
- É perigoso.
Perigoso é o que ele é, Alice.
Não quero que você ou as crianças
falem com ele.
Você pode mudar de idéia, Dan.
Ninguém vai ter menos consideração por você.
Não podem ter menos consideração
por mim.
Daqui a seis meses, tudo
estará verde.
O gado vai engordar.
Seremos capazes de ver o vapor do
trem surgindo por cima dos montes.
Vai dar tudo certo.
Mas não passaremos dos próximos
seis dias...
se eu não fizer isto.
Desculpe, Dan.
O McElroy diz que temos
cinco minutos.
Acha que é demais para mim?
Ele é um assassino, Daniel.
Então, alguém deveria ter a decência
de levá-lo à justiça.
O que você está pensando?
Não vou estar sozinho.
Tenha um pouco de fé em mim.
O Ben Wade tem um bando.
E eles estão por aí, em algum lugar.
Se eu não for, temos que fazer
as malas e partir.
E só Deus sabe para onde.
Ora, eu estou cansado, Alice
Cansado de ver os meus filhos com fome.
Estou cansado da forma como
eles olham para mim.
Cansado da forma como você
não olha.
Estou só com uma perna...
há três malditos anos...
esperando um milagre de Deus.
E Ele não quer saber.
Sr. Evans.
Não, não, não.
Este cavalo agora é meu.
Venha aqui.
Ande.
Não incomode, Mark
- Sim, senhor.
- Está bem.
Filho.
- Quero ir com você.
- Sei, mas você não pode.
Eu posso ajudar.
Você tem 14 anos.
Consigo andar a cavalo mais rápido e
disparar melhor do que qualquer um deles.
O Pinkerton está ferido,
o Potter não serve para nada.
Aquele homem da ferrovia
é um peso morto.
- E aquele sacana...
- William.
Não tenho tempo para discussões.
Preciso de você aqui.
E ponto final.
Então, pessoal, para
aonde vamos?
Isso não é da tua conta, Wade.
Você é um prisioneiro.
Não fala.
Não mija.
Não respira, a menos que a gente
diga para você o fazer.
Entendeu?
Vamos levar você para Contention.
E colocar você no trem das três e dez
para Yuma, depois de amanhã.
Não devia ter lhe contado.
Calma, amigo.
Agora, se nos separarmos,já sei
onde posso me encontrar com vocês.
Gostaria de agradecer
a sua hospitalidade, minha senhora.
Espero poder devolver o seu
marido gozando de boa saúde.
O que o Ben Wade quis dizer com
"devolver o pai com boa saúde"?
Estava dizendo que vai matá-lo?
O Ben Wade não levanta um dedo,
o bando dele faz o serviço.
O seu pai sabe tomar
conta de si próprio.
Então...
foi recrutado para o exército do Lincoln,
Sr. Evans, ou se voluntariou?
Nenhuma delas.
Talvez ambas.
O que significa isso?
Significa que entrei como voluntário
para a Guarda Estadual de Massachusetts.
Depois, em 62, o governo Federal tinha
poucos homens...
por isso chamaram as milícias estaduais.
- Para proteger Washington.
- E foi quando você se feriu.
O que você faz aqui, Dan?
Você tem uma família para proteger.
Você não é um homem da lei, não trabalha
para a ferrovia...
como ali o Sr. "Sapatos Brilhantes".
Você não é um Pinkerton.
Talvez eu não goste da idéia de homens
como você andarem soltos por aí.
Faz parte da natureza humana
seguir o que se quer, Dan.
É assim que nascemos.
Bem, eu ganho a vida honestamente.
Pode ser honesta,
mas acho que não é uma grande vida.
Deve estar precisando de muito dinheiro
para aceitar este trabalho.
Vá dormir.
Acho que uma dívida deve colocar
muita pressão em um casamento.
Acha?
O que você sabe sobre o casamento?
Não podemos ser todos assassinos
e ladrões.
Bom, sei que se eu tivesse a sorte de ter
uma mulher como a Alice...
a trataria muito melhor
do que você, Dan.
Alimentaria ela melhor.
Compraria vestido bonitos para ela.
Não faria ela trabalhar tanto.
Sim, aposto que a Alice era uma moça
bem bonita antes de casar contigo.
Não fale da minha mulher.
Não fale dela.
Diga mais uma palavra...
e eu corto a tua língua,
aqui mesmo.
Gosto deste teu jeito, Dan.
Sr. Evans.
Certo.
Agora sou eu que fico
de vigia.
Vão me enforcar pela manhã
Antes da noite ir
Nunca mais verei o Sol
Suponho que será pedir muito
um pouco de sossego.
Na minha opinião...
se não fosse eu estaria
dormindo na minha cama.
Por isso, se tenho que ficar
acordado com você...
você também vai
ficar acordado comigo...
Ben Wade.
Vão me enforcar pela manhã
Antes da noite ir
Nunca mais verei o Sol
Filho da puta!
Chega.
- Chega!
- Já chega, McElroy.
Temos de enterrá-lo.
Se vai perder tempo em cavar
uma sepultura...
melhor cavar uma para você.
Vamos.
Para os cavalos.
Vão me enforcar bem cedo
Nunca mais verei o Sol
Não se preocupa, Chefe.
Vamos já tirá-lo daí.
Charlie!
Esperem!
Sutherland.
Jackson.
Não.
Não façam isto.
- Onde é que ele está?
- Abram a porta.
Abram a porta!
Deixem-me sair daqui, droga!
Para onde o levaram?
Não sei!
Senhor...
é melhor me dizer para onde
o levaram...
...ou você vai se arrepender.
Contention!
Está bem?
Eles vão para Contention.
Vão colocá-lo no trem das três e dez para
a prisão de Yuma. Amanhã.
Deixem-me sair daqui!
Deixem-me sair!
Contention fica a...
130 quilômetros para trás
na direção oposta.
Quase matámos...