Esse é o Frank.
Corre!
Vamos, cuidado!
Cuidado, ele vai te pegar.
Clientes.
Anda.
Vamos lá.
Amanha a noite, a gente
procura a luz fantasma.
- Mal posso esperar.
- Estou dizendo.
Tem que admitir que
aquilo foi engraçado.
- Sim.
- Melhor levar você para o cercado.
Na verdade, a Sally falou
que posso ficar no hotel.
Se aconchegando no Cone, hein?
Não, está brincando?
Além do mais, ela não me suporta e
eu não gosto dela, para ser honesto.
Você deve estar certo.
- Olha a Sally ali!
- Onde?
- Você está apaixonado pela Sally.
- Estou não.
- Está sim.
- De jeito nenhum.
Está sim. Está
apaixonado pela Sally!
Muito maturo da sua parte.
Coisa de adulto mesmo.
Você a ama.
Mater, não.
- Dá pra parar com isso?
- Com o quê?
Esse negócio de andar de ré. Isso está
me endoidecendo. Você vai bater assim.
Bater? Até parece. Sou o
melhor motorista de ré do mundo.
Dá uma olhada
nisso, apaixonado.
O que está fazendo?
Presta atenção, cuidado!
Mater!
Pega leve, Mater.
Ele é doido.
Não preciso olhar
onde estou indo.
Só preciso saber onde estive.
Foi incrível! Como
você fez aquilo?
Retrovisores. Vamos comprar
para você e te ensino se quiser.
Talvez eu use na
minha grande corrida.
Por que essa sua
corrida é tão importante?
Não só é uma corrida.
Estamos falando
da Copa do Pistão.
Sonho com ela toda minha vida.
Serei o primeiro novato da história
a ganhá-la. E quando fizer isso.
Terei um grande novo patrocinador
com helicópteros privados.
Nada mais de linimento de pára-choques
medicados ou carros velhos enferrujados.
O que tem de errado com
carros velhos enferrujados?
Não estou falando de você, Mater,
e sim de outros carros velhos.
Não como você,
eu gosto de você.
Tudo bem, colega.
Será que um dia posso andar
num desses helicópteros?
Sempre quis andar num desses
helicópteros sofisticados?
- Sim, claro.
- Sério?
Sim, o que quiser.
Eu sabia, sabia que
fiz uma boa escolha.
Sobre o quê?
Meu melhor amigo.
Até amanha, amigão.
Relâmpago e Sally estacionados
em baixo da árvore.
B-e-i-j-ando...
Número um.
- Legal.
- Ei, adesivos.
- Desculpe.
- Você me assustou.
Tem que tomar cuidado...
- Eu me assustei ao assustar você.
- Não foi bem "assustado".
- Foi mais...
- Claro que não.
É que ouvi você
falando com o Mater.
Quando? Agora
mesmo? O que ouviu?
Um negócio sobre uma
volta de helicóptero.
Oh, ele adorou isso, não é?
- Você falou sério?
- Sobre o quê?
- Que vai arranjar uma volta para ele.
- Quem sabe.
Primeiro tenho que sair
daqui e chegar na corrida.
Sabe, Mater confia em você.
Sim. Ok.
- Você falou sério?
- O quê?
Foi só um "Sim, ok" só
por falar ou foi pra valer?
Olha, estou exausto,
foi um dia duro.
Sim, ok. Boa noite.
Ei, obrigado.
O que acabou de dizer?
Obrigado por me
deixar ficar aqui.
É legal ficar fora do
cercado e isso é ótimo.
Recém-renovada, certo?
- Sim.
- Boa noite.
Boa noite.
Dá para desligar esse
lixo desrespeitoso?!
Respeite os clássicos,
homem, é o Hendrix.
Não!
Tenho que sair daqui.
Viu o xerife? Oh, meu Deus!
- O que está fazendo?
- Deu uma boa olhada, garoto da cidade?
Só preciso da minha porção
diária de gasolina do xerife.
Espera a gente na
Flo. Saia daqui!
Estou tentando sair
daqui há três dias!
Espero que tenha
curtido o show!
Oh, Doc, está na hora de tirar essas
tranqueiras da garagem, vamos lá.
CAMPEÃO DE 1951
O quê?
Ele tem uma Copa do Pistão?
Oh, meu Deus.
3 Copas do Pistão?
CAMPEÃO DE TODOS OS TEMPOS
- A placa manda ficar fora.
- Você tem 3 Copas do Pistão, como...
- Eu sabia que você não sabia dirigir.
Não sabia que era analfabeto.
- Você é o famoso Hudson Hornet!
- Espera na Flo como mandei.
Claro, não acredito
que não vi isso antes.
Você é o fabuloso
Hudson Hornet!
Ganhou todos os recordes de mais
vitórias num única temporada.
Precisamos conversar. Precisa me
mostrar seus truques, por favor.
- Já tentei isso.
- Você ganhou o campeonato 3 vezes.
- Olha esses troféus!
- Olhe você.
Só vejo um monte
de Copas vazias.
Um pouco de Yogurt automotivo
pode baixar seus RPMs.
Vá tomar banho que
você ganha mais.
Olhem meu marido,
pessoal! Como ele está.
Olá, querida.
- Você está demais!
- Lá está ele.
Sabiam que Doc era um
famoso carro de corrida?
Essa é boa.
Não! É verdade!
Ele é uma verdadeira lenda das
corridas. O fabuloso Hudson Hornet!
Fabuloso? Nunca vi o Doc
andar mais que 40 km por hora.
Você já viu ele correr?
Não, mas quem me
dera eu tivesse visto.
Dizem que ele era incrível!
Ele ganhou 3 Copas do Pistão!
Ele fez o que nas copas dele?
Acho que o calor está
começando a afetar o garoto.
É verdade. Olha como
ele está vermelho.
- Acho que precisa de outra camada.
- Está doente, cara?
- Você está meio pálido.
- Precisa de outra camada mesmo.
- Ei, o que está fazendo?
- Tudo bem, xerife, confia em mim, né?
Em você eu confio é com
ele que estou preocupado.
Eu confio nele.
Vamos dar uma volta.
- Uma volta?
- Sim, uma volta.
Vocês, carrões da cidade,
nunca saem para passear?
Não. Não saímos não.
Adesivos! Vem ou não?
E você achou que ele ia fugir.
Dá para acreditar? Ele acha que o
Doc foi um famoso carro de corrida.
Demais.
Ok, me trouxe até
aqui, onde vamos?
Não sei.
Isso aí.
Que lugar é esse?
Wheel Well, era a parada
mais popular na Rua Mãe.
Esse lugar?
Sim, imagina.
Imagina como era
se hospedar aqui.
Sabe, não entendo você.
Como um Porsche veio
parar num lugar desses?
É muito simples, eu estava...
lá pelas bandas
de Los Angeles.
- Vivendo na pista rápida.
- Ah, estava mesmo?
- Era rica?
- O quê?
- Pistas do enigma.
- Ok.
Essa era minha
vida e quer saber?
Nunca me senti...
feliz.
Sim.
Quer dizer, serio!?
Então sai da califórnia e fiquei
dirigindo e acabei quebrando aqui.
Doc me consertou,
Flo me abrigou.
Todos me abrigaram e
acabei nunca saindo.
Entendo, todos precisam
de um pouco de descanso...
para recarregar
a bateria, mas...
depois de algum tempo,
por que não voltou?
Me apaixonei.
- Oh.
- Sim.
- Corvette?
- Não.
Me apaixonei por isto.
Olha só.
Estão passando direto, nem
sabem o que estão perdendo.
Não era assim.
- É mesmo?
- Sim.
40 anos atrás aquela interestadual
lá embaixo não existia.
Sério?
Sim.
Naquela época os carros atravessavam
o país de forma totalmente diferente.
Como assim?
A estrada não cortava a
terra como a interestadual.
Ela ia conforme a terra,
subia, descia, se curvava.
Belo dia, hein?
Os carros não dirigiam
só pra ganhar muito tempo.
Dirigiam para se divertir.
O que aconteceu?
A cidade ficou para trás só para
economizarem 10 minutos de viagem.
BEM-VINDOS, VIAJANTES
DA INTERESTADUAL
Como seria legal ver esse
lugar no seu tempo de glória.
Nem te digo quantas
vezes sonhei com isso.
Mas um dia desses vamos achar
um jeito de devolvê-la ao mapa.
Sim.
Ei, obrigado pela
volta. Me diverti.
É legal ir mais devagar
de vez em quando.
De nada.
Ei, ouça, se alguém perguntar, estávamos
destroçando caixas de correio, ok?
O quê?
Puxa, a pista
ainda está molhada.
Não! Saiam da loja!
Ei, não acerta o radial,
toma um pneu de neve.
- Mater!
- Eu não tenho nada a ver com isso!
Então de onde diabos
vieram esses tratores?
Ei, caras, tem
um indo por ali.
Eu cuido dele.
Vem cá, tratorzinho.
Que tratorzinho
bom. Não. Vem cá.
O que está fazendo com
esses velho pneus de corrida?
Vamos, Doc, dirija!
Você é incrível!
O que está fazendo?
Doc, espere!
Se mexam aí, vamos lá, Ai!
Doc, sério, você
dirige bem demais!
- Maravilhoso, mas vá embora.
- Sério, você ainda está com tudo!
Estou pedindo que vá embora.
Vamos, sou um carro
de corrida e você...
um carro de corrida mais velho,
mas embaixo do capô somos iguais.
Não somos iguais,
entenda isso, se manda!
Como um carro como você
desistiu quando estava no topo?
Acha que desisti?
ACIDENTE! HUDSON HORNET
ESTÁ FORA DA TEMPORADA.
Certo.
Seu grande acidente em 1954.
Eles desistiram de mim.
Quando finalmente me remontaram,
voltei esperando uma grande acolhida,
sabe o que disseram?
Você já era. Fique atrás
do próximo novato na fila.
Ainda restava muito em mim.
Nunca me deram a
chance de mostrar.
Eu mantenho isso aí...
para me lembrar
de nunca voltar.
Eu apenas nunca esperei
que esse mundo...
me encontraria aqui.
- Olhe, Doc, eu não sou eles.
- É mesmo?
Não sou não!
Quando foi a última vez que se importou
com algo que não fosse você, carrão?
Mencione uma única vez...
e retiro tudo que disse.
Está vendo.
Esse povo daqui é gente boa.
Eles se importam
um com o outro.
Não quero que dependam de
alguém com quem não podem contar.
Como você?
Você está aqui quanto tempo? E
seus amigos nem sabem quem você é.
Quem se importa
apenas consigo próprio?
Apenas termine a
rua e se mande daqui.
Desligue essa porcaria!
Respeite os clássicos, homem.
Ele conseguiu.
Ele deve ter terminado
enquanto estávamos dormindo.
Ele já foi tarde.
Ele foi embora?
Bem, a gente não ia querer
que ele perdesse a sua corrida.
- Oh, cara, você está chorando?
- Não, estou feliz.
Não tenho mais que ficar
vigiando ele o tempo todo.
Fico feliz que ele foi embora.
Qual é o problema
com o vermelho?
Ele está apenas triste
porque você saiu da cidade...
e foi para sua grande corrida
para ganhar a Copa do Pistão...
que você sempre
sonhou toda sua vida.
E conseguir aquele grande patrocinador
e aquele helicóptero sofisticado...
que você estava falando.
Espere aí!
Eu sabia que você não iria
embora sem se despedir.
O que está fazendo aqui,
filho, vai perder sua corrida.
Não se preocupe, vou te dar escolta
policial, e você vai recuperar o tempo.
Obrigado, xerife, mas
ainda não posso ir.
- Por que não?
- Não tenho certeza se esses pneus...
vão agüentar até a Califórnia.
- Pit-stop?
- Alguém sabe que horas Luiggi abre?
Não acredito!
4 pneus novos!
Grazzie, Sr.
Relâmpago, grazzie.
Olha só aquilo.
Nosso primeiro autêntico
cliente em anos.
Estou cheio de
lágrimas de êxtase...
porque este é o dia mais
glorioso da minha vida.
Ok, Luiggi, dá o melhor jogo
de Blackwalls que você tiver.
Não, você não sabe o que quer.
Luiggi sabe o que você quer.
Pneus Blackwall.
Eles desaparecem no asfalto.
Mas esses pneus claros...
dizem, olhem para
mim, aqui estou!
Me amem!
Tudo bem, você
é o especialista.
Oh, e não esqueça do estepe.
- "Perfecto!" Guido!
- Pit-stop!
O que Luiggi te falou, hein?
Puxa! Você tinha razão.
Melhor que um Ferrari, hein?
Não.
Esse combustível orgânico é demais,
por que não ouvi falar nisso antes?
É uma conspiração, cara!
As empresas petrolíferas
controlam o governo.
Estão mentindo pacas
para a gente, cara.
Tudo bem. Vou levar uma caixa.
- Lá vem ela.
- Nos seus lugares, pessoal.
Tudo bem. Comportem-se
com naturalidade.
Boa noite, Sally.
Tudo bem, o que
está acontecendo?
Senhoras e Carrovalheiros,
Dêem as boas vindas ao
novo Relâmpago McQueen.
O que achou? Fiquei
da hora com isso.
Eu que digo!
Vai se encaixar
bem na Califórnia.
Nossa, parece que você
ajudou todos na cidade.
Todos menos um.
Ei, está ficando escuro?
O que ele disse?
Vou falar de novo.
Está ficando escuro?
O que eu tenho que
fazer depois dessa fala?
Consertaram o Neon.
- Baixo e devagar?
- Oh, sim, neném.
Igual no dia de gloria, certo?
Ainda é melhor que imaginei.
Obrigada.
- Vamos passear?
- Obrigada, querido, adoraria.
- Não!
- Leslie!
Lembro quando Stanley me pediu para
passear com ele pela primeira vez.
Ei, Sally. Podemos passear?
Claro, Mater.
E eu disse: Não! E ele me
pediu de novo e eu disse: não.
Mas para quem tinha dois
cilindros, ele era persistente.
Eu finalmente disse: Tudo bem.
- Ei!
- Obrigado, Mater.
Boa noite para os dois.
Oh, Stanley.
Bem queria que visse isso.
É o que estou pensando que é?
Não sei, Flo. Não tive
chance de descobrir.
Mas vou descobrir, olá.
Não é isso é aquilo!
Clientes!?
Clientes, pessoal,
e são muitos!
Sabem o que fazer!
Exatamente como ensaiamos!
É a luz fantasmagórica!
Encontramos o Relâmpago,
encontramos ele!
Esperem, com licença.
É verdade que você
estava se desintoxicando?
Você teve um ataque
nervoso, Relâmpago.
Sinto muito, o quê?
E o que está fazendo
com esse pneus brancos?
Ele está usando
mais que os pneus.
- Relâmpago McQueen era seu prisioneiro?
- Não, somos melhores amigos.
Mas eu estava cuidando dele
e ele não tentou escapar.
Sally!
Você ainda vai correr
na Copa do Pistão?
- Vai?
- Sally!
Você está aqui! Agradeço por tudo
que existe que você está vivo!
- Mack?
- Você está aqui.
Não acredito.
Você é colírio para os olhos.
Sinto muito por tê-lo perdido,
chefe. Vou dar um jeito de compensar.
Mack, não acredito
que esteja aqui.
Essa é a máquina
mais rápida do mundo?
É o Harv?
Sai pra lá, seu parasitas.
Na verdade, esse é
meu bom lado, aqui.
Harv!
- Harv?
- Sim, vem cá.
Como vai, amigão?
Meu melhor cliente desaparece da face
da terra, como acha que estou indo?
- Harv, posso explicar.
- Estou indo ótimo!
Você está em todo lugar,
garotão. Radio, TV, os jornais.
Não tem como comprar esse tipo de
publicidade. Para que precisa de mim?
Isso é só força de expressão,
você assinou um contrato.
Onde você está? Nem consigo
te encontra no meu GPS.
Numa nova cidade
chamada Radiator Springs.
Sabe a Rota 66?
Ela ainda está aqui!
Ótimo, garoto,
acabou a brincadeira.
Enquanto o mundo ficou
tentando te achar,
Dinoco não tem ninguém
para dar em cima.
- Eles vão dar em cima de quem?
- Chick.
Na mosca! De fato, olha o
que está na Plasma agora.
- Mostre o trovão!
- Quer trovão? Lá vai o Trovão!
- Eu falo essas coisas!
- Tem que chegar logo na Califórnia!
Se manda de Fedor de Radiação agora
ou Dinoco já era. Está ouvindo?
- Dá um segundo aí, Harv.
- Onde vai? Entra no trailer.
Sally, quero que você...
Olhe, eu gostaria...
Obrigada.
Obrigada por tudo.
É apenas uma rua.
Não. Foi muito mais que isso.
Ei, garoto, temos quer
ir, Bob está ficando doido.
Ele vai me mandar embora se
você não entrar agora mesmo.
- Mack, espere aí.
- Você tem quer ir.
- Eu sei.
- Boa sorte na Califórnia.
Espero que encontre
o que está procurando.
Sally.
Vamos, garoto, entre no trailer,
é isso aí, garoto, vamos.
Você é um grande astro
brilhante. Você é um super astro.
Seu lugar não é aí mesmo.
Ei, caras, Relâmpago está
indo embora no caminhão.
- Ei, você é Doc Hudson?
- Sim.
Obrigada pela ligação.
Você ligou para eles?
É melhor para todos, Sally.
Melhor para todos?
Ou melhor para você?
Nem pude dizer adeus para ele.
Olá, fãs de corridas e
bem-vindos ao que se tornou...
simplesmente o maior evento
na história das corridas.
Uma batalha de três
concorrentes pela Copa do Pistão.
Bob, tem uma multidão de
quase 200.000 carros...
na rodovia internacional
de Los Angeles.
As entradas para
essa corrida...
são mais quentes que uma
chapa num dia quente de verão.
O Rei, Chick Hicks
e Relâmpago McQueen...
numa corrida de desempate de 200
voltas em que o vencedor leva tudo.
Você sabe que tenho um bocão, mas
deixe-me dizer uma coisa, amigão.
Nunca pensei que
veria algo assim.
Puxa, cara, isso é excitante.
De fato o pais quase fechou...
para assistir o que muitos especialistas
estão chamando de "A corrida do Século."
Ei, Rei. Boa sorte
na sua última corrida.
Estou votando em você.
Obrigado, junior,
legal da sua parte.
- Ei, toma cuidado lá, hein?
- Sim, senhora.
Ei, quer saber a previsão?
Eu falo a previsão.
100% de chance de trovão!
Nada de entrar, só
tem na garagem, cara.
Tudo bem, Relâmpago
McQueen me conhece.
Ei, Marco, é um dia lindo
para uma corrida, né?
Claro, Sr. Andretti.
E bom dia pra você, Fred.
Mario Andretti sabe meu nome.
Tem que me deixar entrar.
Sinto, cara.
Ok, lá vamos nós.
Concentre-se. Velocidade.
Sou a velocidade.
Vitória, um vencedor,
dois perdedores.
Velocidade.
Relâmpago, está pronto?
Sim, estou.
Obrigado por me pegar hoje.
Não se preocupe, garoto.
Foi o mínimo que pude fazer.
Afinal de contas, lata de
gasolina é meu nome do meio.
- É mesmo?
- Na verdade não.
COPA DO PISTÃO
Faz o zoom, filmagem
16, tomada 16.
E lá está ele,
Relâmpago McQueen.
Ficou a semana toda desaparecido
e apareceu no meio de lugar nenhum.
Numa cidadezinha
chamada Radiator Springs.
E usando pneus com laterais
brancas ainda por cima.
Por ando andou Relâmpago?
Andei meio solitário.
Ninguém para curtir comigo,
a não ser o pessoal da Dinoco.
Oh, e as gêmeas, claro.
Elas eram suas fãs,
agora são minhas.
De qualquer forma, ouça
o que elas disseram...
Vamos logo! Corra!
- Vamos, você consegue.
- Você pode nos dar orgulho, garoto.
Já se passaram 50 voltas e o rei
ainda está segurando a liderança.
Mas Relâmpago está chegando
nele, ele está por dentro.
Mas ele levou uma cortada!
Chick não está
facilitando pra ele hoje.
E ele ficou bem pra
trás mas está no encalço.
Oh, Relâmpago escorrega
no campo interno.
Só eu e o velhote, caras.
Relâmpago já era hoje.
- Ei, garoto, você está bem?
- Não sei, cara.
Não sei se estou...
Não vim toda essa distância
para ver você desistir.
Doc?
Pessoal, você estão
aqui! Não acredito!
Sabia que você precisa
de um chefe de equipe,
mas não sabia que era tanto.
Achei que você tinha dito
que nunca mais voltaria.
Bem, não tive escolha.
Mater não conseguiu
dizer adeus.
Adeus!
Ok, tudo bem.
Ok, se sabe dirigir tão bem
quanto consertar uma rua,
então pode ganhar essa
corrida de olhos fechados.
Agora, volte pra lá!
Agora nós voltamos
aos negócios.
Guido, Luiggi,
você estarão competindo com equipes
profissionais, vão ter que ser rápidos.
Não vão nem saber
o que os atingiu.
Garoto, você consegue
ganhar desses caras.
Ache o ritmo que dê certo
para você e manda ver.
O FABULOSO HUDSON HORNET
É ele.
Aquele é? É o Hudson
Hornet! Ele voltou.
Darrel, parece que o Relâmpago
tem uma equipe na pit-stop...
e olha quem é o
chefe de equipe dele.
Olha, cara, é o Hudson Hornet!
O último cara que
eu esperava ver.
É ele mesmo.
A história está sendo feita.
Ninguém viu essa lenda das
corridas em mais de 50 anos.
Ei, Doc, vem ver esse cara
"no rádio", ele é a sua cara.
Relâmpago passa
eles por dentro!
Mas ainda tem uma
volta para alcançar.
Tentando alcançá-los com
apenas 60 voltas restantes.
Vai conseguir, garoto, apenas
mantenha a cabeça erguida.
Tchau.
Ei, baixinho, onde
Relâmpago achou você?
Esses negócios redondos são chamados
"pneus" e eles ficam embaixo do carro.
Você terá sua chance,
Guido, terá mesmo.
O garoto está tentando
ser um herói, hein.
O que acha disso?
É isso aí, garoto.
O quê?
Ei, mandou ver!
Eu ensinei isso a ele.
Que manobra, ele
chegou no líder.
Oh, sim, é disso que se trata.
A batalha dos três guerreiros.
Falta pouco para a última volta.
Olha o garoto lá.
Sai da frente!
Não vai passar não.
Doc, pneu furado!
- Consegue voltar ao pit-stop?
- Acho que sim.
Fica na boa, venha pra cá.
Não rebenta o resto, garoto.
Temos que fazê-lo
voltar rápido...
ou vai faltar mais uma volta e
nunca ganharemos essa corrida.
Guido, chegou a hora.
Ei, baixinho, vai
limpar o pára-brisa dele?
- Não acredito.
- Foi a parada mais rápida que já vi.
Foi uma parada ótima, mas ele
ainda tem que alcançar os outros.
Vai ser apertado.
Sim, ele voltou a corrida.
Pit-stop.
É isso aí, estamos
chegando na última volta...
e Relâmpago está encostado
atrás dos líderes.
Que volta triunfal!
No final das contas,
tudo se resume nisso.
É isso aí, garoto, faltam
4 curvas. Uma de cada vez.
Vai fundo e espero
que grude bem.
Vá!
Relâmpago está
indo por dentro.
Chick e o rei estão soltos.
Relâmpago está fora
da pista de corrida.
Ele voltou para a pista!
Flutua como um Cadilac e
picando como uma castor.
Relâmpago vai ganhar
a Copa do Pistão.
Vamos, você
consegue, adesivos!
Não vou vir atrás de
você de novo, velhote.
Oh, não!
HUDSON HORNET
FORA DA TEMPORADA
Ganhei, pessoal!
Qual é a dele, Doc?
O que está fazendo, garoto?
Acho que o rei tem que
terminar sua ultima corrida.
Você acabou de desistir
da Copa do Pistão.
Sabe disso?
Um velho carro de corridas
uma vez me disse algo.
É apenas uma copa vazia.
Darrel, empurrar na
última volta é válido?
Ei, cara, ele não está
empurrando de fato.
Ele só está dando um apoio.
Ei, o que é? O que
está acontecendo?
Que corrida que foi essa.
Puxa, não sei o que sinto.
- Mandou bem, amigão.
- Muito amor no ar, sabe, cara?
Não me embarace, Filmore.
Esse é o meu carrão.
Vamos lá. Tragam
logo a Copa do Pistão.
Agora sim.
Ei, por que eu sou
o único celebrando?
É isso aí, joguem o confete!
Ai, calma aí com o confete.
O que está acontecendo?
Vamos, tirem umas fotos. Vou
assinar um contrato com o Dinoco.
Falem isso comigo. Katchiga.
Vamos lá, pessoal.
Ei, o que está acontecendo.
Ei, não podem fazer isso.
- Obrigado, Relâmpago.
- De nada.
- É isso aí, garoto!
- Você é demais!
- É isso aí.
- Você nos deu orgulho, garoto.
Realmente foi demais, garotão.
Você é demais, garoto.
Obrigado, Doc.
Ei, Relâmpago.
Que tal vir aqui
conversar comigo um minuto?
Filho, aquilo que
chamo de corrida.
Gostaria de se tornar
o novo rosto da Dinoco?
Mas eu não ganhei.
Relâmpago, corrida não
se resume em vitórias.
Viram o que ele fez?
Esse garoto é demais.
Obrigado, Sr. Tex, mas...
o pessoal da Rusteze me
deu minha grande chance.
Vou ficar com eles.
Bem, eu respeito isso.
Mesmo assim, se um dia houver
algo que eu possa fazer por você,
basta me dizer.
Fico muito
agradecido, obrigado.
Na verdade, tem uma coisa sim.
Obrigado, Sr. T. Estou voando!
Olha eu aqui, que nem
um tufão sobre a cidade.
Acha que devíamos
mudar isso aqui?
Olha o trabalho.
Oi, Relâmpago disse que esse é o melhor
lugar do mundo para comprar pneus.
Que tal 3 ou 4 jogos para
mim e cada um de meus amigos?
Guido, tem mesmo um Michael
Schumacher Ferrari...
na minha loja?
Um verdadeiro Ferrari.
Guido, dá um murro
na minha cara.
Este é o dia mais
glorioso da minha vida.
Só de passagem?
Na verdade, pensei
em passar um tempo.
Ouvi dizer que esse
lugar voltou para o mapa.
Voltou?
Sim, circula um rumor por aí que um
carrão de corrida da Copa do Pistão...
vai estabelecer seu
quartel general aqui.
Sério? Bem, lá
se vai a cidade.
Senti muito sua falta, Sally.
Bem, crio sentimentos nos outros que
nem eles mesmo entendem, blábláblá.
Relâmpago e Sally
embaixo de uma árvore.
Eles estão b-e-i-jando.
Você sempre chega
na hora, Mater.
É isso aí, vamos lá!
Ele é meu melhor
amigo, que posso fazer?
Então, adesivos, vamos apostar
corrida até a Flo pra ver quem paga?
Não sei. Por que
não damos um passeio?
Não.