Espere. Não podemos demorar muito tempo.
Rápido.
Anda.
Mais rápido.
Não tenham nenhuma
misericórdia com ele.
Vamos, venha, rápido!
Leia a sentença.
A sentença da corte...
O perfumante, Jean-Baptiste Grenouille,
será deitado na cruz.
com o rosto apontado para o céu!
E enquanto estiver vivo,
serão cravadas doze
barras de ferro em brasa.
Serão colocados em seus braços...
em seus ombros, joelhos e pernas!
Mais tarde será esticado na vertical
para verter o seu sangue até á morte.
Todos os costumeiros
atos de misericórdia...
serão expressamente
proibidos durante a execução.
No século 18, na França...
viveu um homem que foi um dos
geniais e notórios do seu tempo.
O seu nome era Jean-Baptiste Grenouille.
E se o seu nome foi esquecido
hoje em dia, foi pelo motivo...
que sua inteira ambição
era restrita a um domínio...
que não deixa nenhum
vestígio na história.
O reino dos perfumes.
PERFUME
A história de um assassino
Do período em que falamos,
no meio das cidades, o fedor não é
concebível para os tempos modernos.
Naturalmente o cheiro
era maior em Paris,
pois Paris era a
maior cidade da Europa.
E em nenhuma parte de Paris
o fedor era mais repugnante...
que no mercado de peixe da cidade.
Ai está, já te trago mais.
Foi aqui, no ponto mais
repugnante de todo o reino...
que Jean-Baptiste Grenouille nasceu...
em 17 Julho 1738.
Era a quinta vez que a sua mãe dava á luz
na sua bancada de venda de peixe.
Alguns mortos, outros meio mortos.
Está bem?
E na manhã seguinte toda a bagunça...
seria jogada ao rio juntamente
com os peixes mortos e tripas.
Seria a mesma coisa hoje...
mas então...
Jean-Baptiste escolheu diferente.
- Que barulho é esse?
- É um bebê...
Que está acontecendo aqui?
- É um recém-nascido.
- Onde está sua mãe?
Ela estava bem aqui.
Ela tentou matá-lo! Sua própria criança.
Ela tentou matar o bebê!
Olhem! Lá está a ela.
- Pare! Fique onde está.
- Assassina!
Assim, o primeiro som
que saiu pelos seus lábios,
conduziu a sua mãe para a fôrca.
Jean-Baptiste por uma ordem oficial...
foi trazido para o
orfanato de Madame Gaillard.
- Então, quantos são hoje?
- Quatro, bem... três e meio.
- Como de costume, mais mortos do que vivos.
- Aceite o dinheiro e assine.
- Me dê espaço.
- Onde?
Mexa-se!
Vá, mexa-se...
Está morto?
- Isto não fica na minha cama.
- Vamos mandá-lo para fora.
- E se começar a gritar?
- Nós o matamos.
Com mais força.
O que estão fazendo?
Para o madame Gaillard,
Grenouille era uma fonte de
rendimento tal como todos os outros.
As crianças perceberam logo que
havia algo de diferente com ele.
Aos 5 anos, Jean-Baptiste
ainda não falava.
Mas nasceu com um talento que faria
dele único na espécie humana.
Não era a maneira como
as outras crianças o odiavam...
Eles se sentiam
desconsertados com ele.
Lentamente tomou consciência do
seu fenomenal sentido ao cheiro,
que foi uma dádiva que lhe tinha
sido dada... e sómente a ele.
Quando Jean-Baptiste aprendeu
finalmente a falar,
ele depressa descobriu que
a linguagem de todos os dias...
se traduziam em significados, de todos os
conhecimentos que ele já tinha incorporado.
Madeira.
Madeira morna.
Grama... grama molhada.
Pedras... Pedras mornas.
Água... água fria.
Rã.
Pedras molhadas.
Dedos do pé da rã.
Algo. Algo. Algo.
Aos 13, Madame Gaillard já não
tinha espaço para Jean-Baptiste...
por isso decidiu vendê-lo.
Anda.
Dez francos.
Já no primeiro sopro da fragrância
desenvolvida por esse homem...
"Sete, e mais não dou. "
...Grenouille sabia que sua
vida como escravo de seu mestre...
tinha precisamente um maior valor
dependendo do trabalho que poderia executar.
Infelizmente para a madame Gaillard...
o dinheiro foi uma vida curta.
A expectativa de vida como escravo
em um cortume eram meros cinco anos.
Mas Jean-Baptiste provou ser
tão resistente como uma bactéria.
Ele se ajustou ao seu novo destino...
e se tornou num trabalhador forte e
inteligente, tornando-se um escravo...
trabalhando durante 15 e até 16 horas por
dia, tanto no verão como no inverno.
Gradualmente ele se tornou mais ciente...
do mundo além daquela vida no cortume,
onde na utopia, poderia explorar
vários terrenos de fragrâncias.
Grenouille.
Venha conosco. Vamos te levar a
cidade, para entregar uma encomenda.
Jean-Baptiste Grenouille triunfou.
Ele estava vivo.
E por fim, estava no seu elemento.
Não foi ele que escolheu.
Ele não sabia distinguir o
que geralmente é considerado...
uma boa ou má fragrância.
Pelo menos por enquanto.
Ele era muito ganancioso,
a meta era possuir tudo no mundo onde quer
que os odores lhe oferecessem algo de novo.
A sua única condição era...
descobrir novas fragrâncias.
Milhares e milhares de fragrâncias
formaram imaginários crescimentos...
que subdividiu nas
mais pequenas partículas.
Venha aqui seu preguiçoso.
- Amanhã chega uma carga nova, é possível?
- Sim.
Vamos.
- Como é que se chama?
- Amor e Psiquê, madame.
Minha criação mais nova.
- Posso experimentá-la?
- Permita-me.
Celestial...
Sr. Pelissier, você é
um artista da verdade.
O que você quer?
Quer comprar algo?
Dois para você.
Isso é por você se afastar daqui.
Eu te mato!
Essa noite, ele não conseguiu dormir.
O intoxicante poder da fragrância da
menina, de repente se fez claro para ele...
porque ele resistiu a sua própria
vida tão suprimida, tão selvagem.
O significado e o propósito da sua miserável
existência tem um destino mais elevado.
Ele iria aprender
como preservar a fragrância.
Então, ele nunca mais
perderia tal beleza sublime.
Havia dúzias boas perfumarias
em Paris, naqueles dias.
Uma delas, do celebrado
perfumista italiano, Giuseppe Baldini,
que montou seu negócio no centro da ponte, e que
havia chegado em Paris há mais de 13 anos.
Por segurança, uma vez na sua juventude,
Baldini criou muitos perfumes de grande
qualidade, que lhe asseguraram fortuna.
Mas agora, Baldini tinha perdido
o toque... estava fora de moda...
passando os dias á espera de clientes
que não mais voltavam.
- Ai está você!
- Sr. Baldini.
Ponha sua peruca.
Você vai sair?
Vou me retirar, para
estudar por algumas horas...
e não quero ser perturbado
sob nenhuma circunstância.
Está criando algum
perfume novo, Sr. Baldini?
Sim.
Para o Conde Verhamont.
Quer algo como... acho que ele chamou...
Amor e Psiquê...
Um original desse artista
inferior da Rua Saint-Andrés.
- Pelissier.
- Pelissier. Esse mesmo.
Amor e Psiquê.
- Conhece-o?
- Sim, você o cheira em toda parte agora.
Em cada esquina.
De fato, eu comprei uma
amostra para você.
Em caso de você querer testar...
Por que é que acha que eu estaria
interessado em testar isso?
Têm razão, nada de especial.
Acho até, que é uma
fragrância muito vulgar.
Acredito que o acorde principal
contém óleo de lírio...
Sério? E o acorde maior?
Flores alaranjadas, eu acredito.
E alecrim, talvez na base,
mas não posso garantir.
Eu não quero saber o que é que
Pelissier despejou no seu perfume.
Claro que não, Sr.
Eu criarei algo especial para o conde
Verhamont. Algo que será sensacional.
Estou convencido que sim, Sr. Baldini.
Tome conta da loja, Chenier.
E não deixe que ninguém me perturbe.
A inspiração obtém-se com
paz e tranqüilidade.
Vanessa...
Sim...
Aqui estão os lenços.
Grazie... grazie... grazie!
Você necessita mais
de mais alguma coisa?
Inspiração, talvez.
"Parla, Giuseppe. "
Você ainda é o grande
perfumista Baldini.
Belíssimo...
Magnífico...
Ele fez novamente.
Óleo de limão...
Flores alaranjadas, com certeza.
Cravo-da-Índia, talvez.
Não...
Pode ser canela.
Foi-se.
Canela.
Não é canela...
Cravo? Não, não...
Almíscar? Não.
- Quem está ai?
- Venho da parte de Mestre Grimal.
Eu trago a camurça de cabrito que pediu.
Siga-me.
Ali, coloque ali.
Diga ao seu mestre
que o couro é bom.
Passarei por lá nos próximos dias
para fazer o pagamento.
Com certeza.
Você quer fazer com que
o cheiro da camurça seja agradável?
- Sim, claro.
- Como Amor e Psiquê, de Pelissier?
Como teve essa absurda idéia
de que usaria o perfume de outro?
É o que você cheira.
Está na sua cabeça, nariz, mãos
Além disso Amor e Psiquê não é...
Tem muito alecrim aqui, e muito mais...
Disso e disso.
Cravo e patchouli.
Patchouli.
O que mais?
Isto e isto.
- Flor de laranjeira, lima, almíscar, cravo.
- Alecrim.
Cravo?
E isto.
- Estoraque.
- Sim. Isso também.
Estoraque. Estoraque. Estoraque.
Você parece ter um
bom nariz jovem, mas...
Meu nariz tem todas as fragrância no mundo
e é dos melhores de Paris.
Eu só não sei os nomes,
eu preciso aprender os nomes.
Basta!
Não me interrompa enquanto falo,
você é um atrevido e insolente!
Nem eu conheço todas as fragrâncias.
Eu conheço naturalmente os ingredientes
que compõe o Amor e Psiquê...
mas para você descobrir isso tem
que ter um bom nariz, nada demais.
Mas precisa um verdadeiro perfumista.
Para detectar a fórmula exata.
Que notas, que medidas.
E quais as quantidades exatas...
Pode me dizer a exata
formula de Amor e Psiquê?
Melhor nariz de Paris!...
Fale...
Não consegue e eu te digo porque.
Porque talento não que dizer nada!
Somente experiência
adquire habilidade...
e trabalho duro... significa tudo.
Eu não sei qual é a fórmula.
Mas eu consigo fazer o Amor
e Psiquê para você, agora.
E você pensa que eu o deixaria
mexer no meu laboratório,
com as fragrâncias e óleos que
custam uma fortuna? Você?
- Sim.
- Agora preste atenção!
Como se chama?
Jean-Baptiste Grenouille.
Muito bem, Jean-Baptiste Grenouille.
Você terá a oportunidade,
neste momento...
...para provar que consegue, mas o seu
fracasso também lhe dará a oportunidade
- de aprender a virtude da modéstia.
- Quanto o senhor quer que eu faça?
- Quanto do que?
- Quanto de Amor e Psiquê você quer?
- Encho este frasco?
- Não! Esse não!
- Encha antes este.
- Sim, mestre.
Mas, mestre Baldini
Deve deixar que o faça á minha maneira.
Como queira.
Pare, não deixe cair isso. É álcool puro.
Quer explodir o prédio todo!
Você deve medir primeiro.
Pare! Já chega!
Basta!
Você não sabe nada!
Os óleos essenciais sempre tem que ser
misturados antes, e o álcool depois.
E nunca, jamais um perfume
pode ser agitado assim.
Eu devo estar louco para
dar ouvidos aos teus delírios.
Está pronto.
Minha...
Este é o Amor e Psiquê!
Mas não é um bom perfume, mestre.
Se me permitir fazer
novamente mestre, farei um melhor.
Agora é um bom perfume.
Você não quer cheirá-lo, mestre?
Eu não estou com vontade
de o experimentar agora.
Tenho outra coisas
na minha cabeça. Vá agora.
- Mas mestre...
- Vá! Agora.
Posso vir trabalhar para você, mestre?
- Eu vou pensar à respeito.
- Mestre!
Eu tenho que aprender como
conservar fragrâncias.
- O que?
- Pode me ensinar?
Preciso pensar a respeito. Agora vá.
Eu te amo.
Eu te dou cinqüenta francos por ele.
Grenouille.
As transações do Grimal tiveram um
profundo efeito em todos os movimentos.
Inclusive, nos do Sr. Grimal.
Quanto a Baldini,
a aquisição de Grenouille,
milagrosamente transformou...
o negócio dos seus sonhos
em uma maravilhosa glória.
Por último, para Jean-Baptiste...
os mistérios da profissão de
perfumista começaram a abrir-se.
Agora, prestem especial
atenção para aquilo que vou lhes dizer.
Como em um acorde da música,
no acorde dos perfumes
existem quatro essências, ou notas,
com composição cuidadosa.
E harmonia mútua.
Cada perfume contem três acordes.
Principal, núcleo e base.
Logicamente, são doze notas em ordem.
O acorde principal
contém a primeira impressão...
dura alguns minutos, antes de
encorpar o acorde do núcleo.
O âmago do perfume, aquele que
permanece durante várias horas.
Finalmente, o acorde da base.
O rastro do perfume, que dura vários dias.
Os antigos acreditam que só
se pode criar um perfume original,
adicionando uma nota extra.
Uma essência final que se destacará.
E dominará todas as outras.
A lenda diz que uma vez encontraram
uma fragrância num tumulo de faraó.
E quando este se abriu,
essa fragrância libertou-se...
mesmo após todos aqueles
milhares dos anos...
Uma fragrância de total beleza
e sutileza contendo o poder,
que em um único momento...
todos as pessoas acreditaram
que estavam no paraíso.
As doze essências
poderiam ser identificadas...
mas a décima terceira,
a que faz a diferença...
Nunca poderá ser.
Porque não?
Por que não, que dizer por que não?
Porque é uma lenda, cabeça do burro.
Que significa uma lenda?
Esqueça!
Jean-Baptiste.
O que está acontecendo?
Eu devo aprender
como se captura uma fragrância.
Do que está falando?
Eu devo aprender... como capturar
uma fragrância que perdure para sempre.
- Você que dizer preservar?
- Sim. Ensine-me.
Tenha calma, meu rapaz. Tenha calma.
Temos muito a fazer.
A alma de todos os seres é a sua
fragrância. Você me disse mestre.
Eu faço tantos perfumes para
você, mas tem de me ensinar...
como capturar o cheiro
de todas as coisas.
Pode fazer isso?
- Sim, natural.
- Então ensine-me tudo o que sabe.
E então eu faço de você o melhor
perfumista do mundo.
Imagine, Jean-Baptiste,
dez mil rosas para produzir uma
simples amostra de óleo essencial.
Já chega.
E agora, mexa bem as
rosas para separar as pétalas.
Enquanto eu preparo o alambique
Trate de não as danificar,
nós devemos conduzi-las à morte
com a sua fragrância intacta.
Perfeito. Agora ajude-me
com a cúpula da caldeira.
A temperatura é vital.
E quando o mercúrio chegar aqui,
o calor é precisamente correto e
o óleo sobe naturalmente.
E isto aqui, este mecanismo é a minha
genial invenção para a minha divisão.
Você irá observar a água fria
é bombeada por aqui,
permitindo que a essência
se condense aqui,
para que finalmente...
...apareça...
...aqui!
É claro. Em Grasse nós poderíamos
expelir o ar fresco e natural.
Ah Grasse! Que cidade.
Roma das fragrâncias.
A terra prometida dos perfumes.
Nenhum homem se pode
considerar um perfumista,
até que prove o seu
trabalho, naquela cidade.
Não se preocupe,
acontece o tempo todo.
A Grasse.
Mestre.
A alma mais limpa levantou-se.
Jean-Baptiste.
Que tem de errado?
- O que você fez?
- Você mentiu.
- O que?
- Você mentiu pra mim.
Como se atreve a falar
comigo dessa maneira.
Você disse que eu podia
capturar as fragrâncias de tudo.
E você pode!
Que cheiro é este?
Nada.
- O que você esperava que fosse cheirar?
- Vidro.
- Mas o vidro não tem nenhuma fragrância.
- Claro que tem. E este?
Não sei que cheiro tem.
Basta!
- Deveria cheirar a metal!
- Chega!
Você tentou destilar a fragrância
de metal? Ferro, vidro, metal...
Que mais você está tentando?
Não!
Você ficou completamente louco?!
- Você me disse para fazer experiências.
- Experiências...
Mas não com o gato!
Que tipo de ser humano você é?
Não te ensinei nada?
Você não pode destilar
a fragrância de um gato!
Você vai querer destilar
a minha ou a sua fragrância!
- Não.
- Claro que não!
Ele está num estado péssimo.
- O que?
- Está morrendo.
Não pode fazer nada?
- Eu sinto que não.
- Não! Ele não pode morrer.
- Me deve cinqüenta francos.
- Cinquenta francos?
Jean-Baptiste!
Você não pode fazer isto comigo.
Por favor, não morra nas minhas mãos.
Agora não, ainda não.
Há alguma...
...outra forma...
...de preservar uma fragrância
sem ser por destilação?
Jean-Baptiste...
- Há outra maneira?
- Acho que sim, eu acredito que exista.
E qual é?
É uma arte misteriosa de Enfleurage.
Me ensina?
Nem eu mesmo sei a sequência.
Posso aprendê-la em Grasse?
- Bem...
- Posso?
Onde mais se não em Grasse.
Numa semana Grenouille estava melhor. Mas
para ter autorização para viajar à Grasse,
e arranjar um trabalho, ele tinha
que ter os documentos necessários.
Baldini tinha concordado em arranjá-los,
sob a condição que deixasse pelo
menos 100 fórmulas de novos perfumes.
Grenouille não se importava,
poderia ter lhe dado milhares.
Na manhã de sua partida,
Baldini estava satisfeito.
Por fim, sentia-se recompensado
por tantos dias de trabalho duro.
Não poderia lembrar-se de dia mais feliz.
Profundamente satisfeito
ele caiu no sono.
E não regressou mais a esta vida.
A cada etapa que ficava mais longe da cidade,
mais contente se sentia.
O ar transformou-se... ficou mais
limpo, puro, leve...
E finalmente podia respirar livremente.
Existem duas maneiras para atingir Grasse.
A primeira delas
passava pelo meio das vilas...
e a segunda sempre em linha reta subindo
pelos montes e descendo até á província.
A escolha foi bastante fácil.
Assim, seu nariz o levou até os montes,
afastado da humanidade.
E foi pelos caminhos mais
adversos que poderiam existir,
viajando na maior solidão que existe.
Grenouille, por um momento, acreditou que
finalmente encontrou o seu local na terra...
onde o cheiro estava quase ausente.
Espalhado pelos arredores, não havia nada
a não ser a fragrância de pedras mortas.
Havia algo de sagrado com aquele lugar.
Não sendo mais distraído
por fatores externos,
ele finalmente podia se concentrar
em sua própria existência.
E achou esplêndido!
Depois de um tempo, ele esqueceu seus
planos e suas as suas obsessões.
Podendo de fato... talvez fazer tudo junto.
Olá.
Haviam milhares de fragrâncias
naquele espaço.
Fragrâncias de areia, pedra, MOS...
Até a fragrância das salsichas
que comeu á semanas.
Mas uma única fragrância estava faltando.
Sua própria fragrância.
Pela primeira vez na sua
vida Grenouille compreendeu...
que não tinha a sua própria fragrância.
Compreendeu que em toda a sua vida
tinha sido ninguém para todas as pessoas.
O que ele sentiu agora, foi o
medo da sua própria crença.
Não cheira, logo não existe.
Na primeira luz da manhã seguinte,
Grenouille tinha um novo plano.
Tinha que continuar
sua jornada até Grasse.
Lá ele queria mostrar ao
mundo que não só existia...
que ele era alguém,
e que também era excepcional.
E com essa decisão,
pareceu que deuses finalmente
começaram a sorrir para ele.
Laura?
Estou indo, papai.
Nunca tinha visto você aqui antes.
Esta é minha primeira estação.
Se trabalharmos juntos,
torna-se mais divertido.
Dizem que você pega tudo o que encontra.
Idiota. Quantas vezes eu tenho
que dizer para não pegar nas flores...
como se estivesse
depenando uma galinha?
Olhe como Grenouille faz.
Olhe com que arte ele as manobra.
A arte Enflourage...
é permitir que as flores morram
lentamente enquanto dormem...
tratando-as como se fossem uma senhora.
Não concorda comigo Druot?
Se você o diz, madame.
Você, verifique as flores na água.
- Precisam de mais tempo.
- Faça o que eu mando.
Pare com isso.
Eu não estou disposta.
Tem certeza?
Claro que eu tenho certeza.
Eu disse...
Não.
Como você quiser.
Lucien?
- Põe a escada de volta
- Faça-o você.
Lucien?
Lucien!
Lucien.
Rosas para a madame Arnulfi.
Ela está?
Está ocupada.
É um desperdício de pollen.
Ou seja lá o que fazem.
Então, o que fazem com elas?
- Eu os aqueço com banha animal.
- Para que?
A gordura extrai seu aroma.
E depois?
Depois eu deixo apanhar
ar debaixo de uma pomada.
E depois é filtrado, antes de...
Antes de que?
Antes de adicionar o álcool e outras
essências para fazer o perfume.
Não toque em nada!
- O que tem ali?
- Somente flores.
- Eu posso olhar?
- Não.
Não agora, eu tenho trabalho para fazer.
Deve ir agora.
- Oh, vamos, me deixe ver.
- Não toque!
- Bom dia, madame.
- Bom dia.
Por que cobriu o tanque?
É uma experiência que
estou fazendo, para...
Para... proteger as
flores da luz do dia,
para preservar melhor a fragrância.
Bem... Se você está dizendo.
Vem comigo, vou mandar
algum dinheiro ao seu mestre.
Para preservar melhor
a fragrância, você diz.
Eu não sinto muito o cheiro.
Sim, então a minha
experiência foi um fracasso.
Assgure-se que é o seu tempo que
está sendo desperdiçado, não o nosso.
Quanto tenho que te pagar?
Para ficar com você.
Depende do que você quer.
O que é isso?
Eu estou criando um perfume.
Deite-se por favor.
Sebo é horrível.
É somente banha animal.
Para absorver a sua fragrância.
Você quer fazer
um perfume de mim?
Vamos, admita que você
se excita com isso.
Eu faço o meu trabalho.
Mantenha o seu braço estendido.
Não pense que vai me amarrar.
Estique o braço, por favor.
Eu tenho cruzado com homens
estranhos nestes dias.
Apenas... relaxe!
Mãe de Deus. O que é isso?
- É necessário para raspar a gordura.
- É doido?
Eu disse para relaxar!
Está arruinando tudo.
Seu medo fede, o perfume se estragará.
Já ouvi demais.
Desapareça. Aqui, leve o seu dinheiro!
Me banhando de gordura. O que você pensa
que eu sou? Eu não sou uma qualquer.
Saia daqui!