- Coma antes que as rosas derretam.
- Rosas não derretem, papai.
Estas, podem.
Eu gostaria de propor um brinde
ao nosso convidado de honra.
Sua Excelência o Marques de Montesquieu.
- Que o nosso comércio continue a florescer.
- Bem falado.
Eu gostaria que todos...
e eu peço vocês a honra
de ser o primeiro a dar
os parabéns á sua linda filha.
E presenteá-la com um
pouco da minha afeição.
Maravilhoso.
Eu estou perplexa, Excelência.
Excelência? Eu esperava que já não
existissem esses termos entre nós.
- Vamos todos brincar de esconde-esconde.
- Sim, e todos devem participar.
Os homens apanham as mulheres.
Ponha-me no chão, por favor.
Agora não tem como escapar.
Acabou o jogo.
Laure, hora de entrar agora.
Laure?
Albine, Françoise?
- Laure, você viu as gêmeas?
- Não. Desde que o jogo começou.
Albine, Françoise?
- Albine, Françoise?
- Jacques, vai por aqui.
Sua excelência. Por aqui.
Já lhe disse inúmeras
vezes para deixar isto pronto.
Não faça pressão sobre o rapaz.
Eu o mato, seu inútil rato do esgoto...
Grenouille!
O que você está fazendo?
Eu quero os enflourage acabados...
Sim, mestre.
Quer dizer, você será bom o suficiente para
preparar as enflourages, Jean-Baptiste?
Com certeza, Sr.
Toque de recolher, enlouqueceu?
Jasmine, não é possível apanhá-lo antes
do escurecer. Todos sabemos de isso.
Isto pode significar
a ruína do nosso comércio.
Seu e dos outros.
Suponha que será a sua
filha da próxima vez.
Claro que um toque de recolher
é necessário. Temos que pegar este homem,
e o único jeito de fazer isso é
entender como ele pensa.
E o que ele quer.
- Suponho ser isso o óbvio.
- Use a sua imaginação.
E se eu lhe dissesse que
ele pagou uma prostituta...
em sua casa e deixou a
sua castidade intacta.
Como é que você sabe?
O Dr. examinou todas as garotas
e todas elas eram virgens.
Suponha-se que não haverá uma próxima vez.
Se introduzirmos um toque de recolher,
vamos todos à falência por nada.
Então nós esperamos que ele mate
mais quantas: seis ou sete, ou oito?
Toque de recolher.
Voltem para as suas casas.
- O que está acontecendo?
- É o toque de recolher, volte senhora.
Senhores, nós devemos encarar o fato...
que a nossa polícia tem
sido inútil nesse assunto.
Eu sugiro que peçamos apoio de Paris.
Paris não vai querer se responsabilizar
se prendermos um cigano e cortarmos a cabeça.
Preciso de reforços, cada homem
que tenha uma mulher e família!
Escutem!
Nós temos de nos colocar no interior
da mente deste homem.
Todas as suas vítimas
tinham uma beleza especial.
Ele não quer a virgindade. Parece-me
que ele quer a beleza em si, que ele quer...
...para que possa colher algo.
Uma ambição de um colecionador.
Um colecionador de que?
Seus cabelo?
Seja o que for,
temo que não vai parar de matar
até que a sua coleção esteja completa.
Aqui, segure.
Sneller. Você também.
Sr.?
Esse homem,
esse homem é um demônio,
um fantasma, que não pode
ser combatido por meios humanos.
Agora eu insisto. Nós devemos falar com
o Bispo, e pedir para o excomungar.
E que o que isso fará?
Você não tem fé no poder
da nossa Santa Igreja?
Não é uma questão de fé!
Tem um assassino lá fora.
Não devemos prende-lo utilizando
as fragilidades do nosso Deus.
Eu penso até que não
termos a proteção da igreja.
Estas mortes não vão parar.
Cidadãos de Grasse, viemos aqui
comunicar que este assassino...
é o demônio em nosso meio...
Foi declarada a
sentença do excomunhão.
Este monstro causou
o pânico entre as nossas filhas...
temos que o expulsar desta cidade.
E estas suas ações,
trouxeram traição, mentiras...
Rezem para que sua existência
passe o resto dos seus dias nas trevas.
Nós assim declaramos...
esta serpente do demônio,
este maníaco assassino,
este excomungado...
Seja o que ele for, que a
presença dos santos o amaldiçoe...
projetada da comunhão da santa igreja.
Como um discípulo do diabo...
consumidor de almas.
Refletindo nele...
um discípulo de uma fé maligna,
um admirador do diabo, um bruxo.
Caçador e maldito herético.
Deus, o mais misericordioso
espírito santo.
Traz alguma consciência
á cabeça deste homem
de modo que o diabo faça sopa
dos seus ossos. Amém.
Eminência.
É um milagre.
Apanharam-no.
Eminência, foi apanhado.
Na cidade de Grenoble.
Ele confessou tudo.
Ele confessou tudo!
Aleluia. Aleluia!
Obrigado Deus, por
escutar as nossas preces.
Amém.
Apenas leia o relatório!
É impossível que seja o mesmo homem.
Ele confessou tudo,
incluindo os assassínios em Grasse.
Sim, sobre tortura.
Leia aqui...
Ele admitiu estrangular as vitimas,
cortar o seu cabelo, e violentá-las...
As meninas de Grasse foram mortas
com um só corte atrás da nuca,...
foram cuidadosamente tratadas
e nenhuma delas foi violentada.
Antoine, estamos todos
contentes por isto ter terminado.
Deixe como está.
- Papai, que está acontecendo?
- Vai para casa, agora!
- Porque? Eu estou me divertindo.
- Não discute comigo, Laure.
Pare! Eu tenho idade suficiente...
Laure.
Para onde foi a minha filha?
Laure!
- Laure.
- Papai.
Desculpe-me.
Você deve estar pensando
que agi como um idiota.
Mas tente compreender.
Você é tudo o que eu tenho.
Você não tem que me explicar, papai.
E se algo acontecer contigo...
Eu sei, mas tem que parar de se
preocupar comigo o tempo inteiro.
Bons sonhos, minha querida.
Bons sonhos, papai.
Laure!
Papai, o que foi?
Foi você quem abriu a janela?
Não. Por que?
Leve essa carta ao Marques
de Montesquieu, imediatamente.
Loui, rápido.
Mantenha-se na estrada para o norte.
Pelas montanhas.
- O Sr. Richis saiu?
- Sim
Em que direção?
Norte.
- Tem certeza que não era para sul?
- Eu vi com os meus próprios olhos.
O que você quer saber?
Eu disse norte. Norte!
Grenouille?
- Boa tarde, Sr.
- Boa tarde. Tem mais alguém hospedado aqui?
Não, Sr.
Bem, então vou querer ficar com
todos os seus quartos por esta noite.
Será um prazer, Sr.
E amanhã cedo gostaríamos de ser
levados até as Ilhas de Lérin.
- Está deserta, exceto alguns monges...
- Eu sei disso.
Como queira, Sr.
Este é o nosso melhor quarto.
Com vista para mar.
Um momento.
Muito bem.
Tem algum quanto junto a este?
- Sim, mas a vista não se pode comparar...
- Não tenho interesse nenhum na vista.
Papai, por favor me diga agora,
o que está acontecendo?
Você não disse uma única palavra o dia todo
Por que todo esse segredo?
Ontem á noite sonhei
que você tinha morrido.
Assassinada, como todas
as outras garotas.
Eu tenho o pressentimento que o
assassino anda está aqui em algum lugar.
Todas as vítimas eram novas e bonitas.
E não existe ninguém mais
bela que você, Laure.
Seja qual for o insano esquema deste louco,
não estará completo sem você.
Escrevi ao Marques informando-o
que aceito o pedido de casamento...
em seu nome e requisitando que o
casamento seja o mais cedo possível.
Até lá você ficará em
segurança no mosteiro.
E tudo isso, porque teve um pesadelo.
- Eu já tomei a minha decisão.
- Mas eu nem sei se o amo.
Temo que as circunstâncias não
nos deixam outra escolha.
- Papai...
- Está tudo arranjado, Laure.
De pé, mãos ao alto.
Por que é que matou a minha filha?
Por que?
Eu precisava dela.
Por que é que matou a minha filha?
Eu apenas... precisava dela.
Muito bem.
Mas vai lembrar-se disto.
Eu virei te ver.
Quando te colocarem na cruz...
e as doze barras de ferro
cravadas nos teus joelhos.
Quando o público finalmente estiver
cansado dos seus gritos e ferimentos.
Eu observarei o seu sangue caindo...
e sentarei na sua frente...
e olharei profundamente nos seus olhos.
E gota a gota...
eu despejarei
todo o meu nojo nelas.
Como ácido ardente...
Até... finalmente...
você morrer.
- Que vai acontecer com ele?
- Será surrado com uma barra do ferro...
Eu já estava aqui.
Olhem, lá vem ele.
Desamarre o prisioneiro.
Chega.
Traga-o até o cadafalso.
O que tem ai?
Glória ao Pai, ao Filho
e ao Espírito Santo. Amém.
Ele vem vindo? Como é ele?
Este homem é inocente.
É inocente!
Aquele não é nenhum homem,
mas um anjo!
Como?
Grenouille!
Você não me engana.
Perdoe-me.
Meu filho...
Os habitantes de Grasse,
acordaram com uma terrível ressaca.
Para muitos deles, a
experiência foi tão gratificante...
tão incompreensível e
incompatível para as suas morais,
que literalmente a apagaram da memória.
O conselho da cidade entrou
em sessão no final da tarde.
E a as ordens foram passadas
para as forças policiais...
para imediatamente reiniciar
a investigação aos assassinatos.
No dia seguinte,
Dominique Druot foi preso,
já que foi no seu quintal que foram
encontradas as roupas e cabelos das vítimas.
Após 14 horas de
tortura Druot confessou tudo.
Com isso, o caso estava encerrado.
A essa altura, Grenouille já estava
a meio caminho de Paris.
Ele ainda tinha perfume suficiente para escravizar
todo o mundo se assim quisesse.
Ele poderia ir até Versailles e fazer
com que o rei beijasse os seus pés.
Poderia escrever ao Papa
uma carta com o perfume...
e se revelar como
se fosse o novo Messias.
Ele podia fazer tudo isso e mais
se assim quisesse.
Ele possuía um poder mais forte que o
poder do dinheiro, do terror ou da morte.
O poder invencível para comandar
o amor na humanidade.
Havia somente uma coisa que
o perfume não poderia fazer.
Não podia tornar ele numa pessoa
que pudesse amar e ser amado...
como todas as outras pessoas.
Ele pensou em mandar
tudo para o inferno.
Para o inferno com o mundo,
com o perfume, com ele próprio.
No dia 25 Junho de 1766
pelas onze horas da noite,
Grenouille foi a cidade
pelo porto de Orléans.
Como um sonâmbulo, veio-lhe
á memória o lugar onde nasceu.
Um anjo.
Eu te amo.
Em pouco tempo, Jean-Baptiste
Grenouille havia desaparecido da face da terra.
Quando acabaram, elas sentiram
o fluxo virginal da felicidade.
Pela primeira vez em suas vidas,
acreditaram que tinham
feito algo puramente...
...por Amor.