Sras. e Srs., a alavanca da campanha
Viva o Catolicismo, cardeal Glick.
Obrigado. Sabemos como
a maioria e a mídia do país...
vêem a Igreja Católica.
Eles nos acham uma instituição
fora de moda e arcaica.
As pessoas acham a Bíblia obtusa,
ou até mesmo piegas.
E, para corrigir isso,
a Igreja escolheu esse ano...
para renovar tanto a fé
quanto o estilo.
Por exemplo, o crucifixo. apesar
de ser um símbolo da nossa fé...
A Igreja resolveu aposentar
essa imagem notável...
porém, deprimente,
de Nosso Senhor crucificado.
Cristo não veio à Terra
para nos deixar ansiosos.
Ele veio nos ajudar.
Ele era um grande pregador.
E, baseados nessa imagem do Senhor,
criamos um novo símbolo.
É com prazer que lhes apresento
a primeira das várias inovações...
que aviva o Catolicismo
fará durante o ano.
Com vocês, o "Cristo amigo".
Esse não é o termo oficial
para a imagem.
É apenas uma das sugestões.
Mas dêem uma olhada.
Não é perfeito?
Cristo amigo!
-Aí está...
-Deixe-me entender.
Não acredita em Deus por causa
de "Alice no País das Maravilhas"?
Não, "Através do Espelho".
O poema: "A Morsa e o Carpinteiro".
É uma acusação
à religião organizada.
A Morsa, com seu tamanho e boa
índole, certamente representa Buda...
ou, com suas presas, o deus
elefante hindu, lorde Ganesha.
Isso representa as religiões
orientais. O Carpinteiro...
que representa Jesus,
filho de um carpinteiro...
representa as religiões ocidentais.
O que eles fazem no poema?
Eles convencem todas
as ostras a segui-los...
e depois devoram as criaturas
indefesas em massa.
Não sei o que quer dizer para você.
Mas, para mim, quer dizer...
que seguir essas fés baseadas
em figuras mitológicas...
reforça a destruição
do espírito.
A religião organizada nos destrói
inibindo nossos atos e decisões...
nos aterroriza com uma
figura paterna intangível...
que nos aponta o dedo
há milhares de anos e diz:
"Se fizer isso, eu o espanco".
Nunca pensei nisso
por esse lado.
O que tenho feito
da minha vida?
-O que eu sou?
-Entendo.
Meu conselho é que pegue o dinheiro
que coletou pra sua paróquia...
e compre um belo vestido.
Vá se cuidar.
Encontre alguém com quem você se
identifique. Mesmo por um momento...
pois a vida é assim, irmã.
Uma seqüência de momentos.
Vá curtir os seus.
Muito bem.
Eu não te entendo.
Você sabe que Deus existe.
Esteve em Sua presença,
Ele falou com você pessoalmente...
...e acaba de se dizer ateu.
-Gosto de provocar o clero.
adoro deixá-los inseguros.
E eu não entendo por que
você gosta de vir aqui.
Porque esse é o auge da humanidade.
Olhe aquilo.
Todo o ódio, desconfiança
e infelicidade são esquecidos.
Naquele momento perfeito,
quando descem do avião.
Vê aqueles dois?
Ele não sabe...
...que ela o traiu enquanto viajava.
-Traiu?
-Duas vezes.
-Legal.
Mas agora não importa, pois estão
aliviados por estarem juntos.
Gosto disso.
Devia ser sempre assim.
Foi para isso que vim aqui?
Estou perdendo meus desenhos!
Ligou e disse
que era importante.
Tudo isso para compartilhar
dessa sua obsessão sentimental?
Vamos para casa.
Alguém nos enviou isso.
Pegue e pare de me olhar assim.
Vão achar que somos gays.
-Disse que vamos para casa?
-Leia.
"Cardeal Glick inicia
campanha viva o Catolicismo."
E daí?
Continue lendo.
"A reconsagração
da Igreja de São Marcos...
...é o início da nova campanha
para reerguer o catolicismo.
Com a sanção papal, a porta de
entrada dessa centenária igreja...
servirá como uma passagem
da indulgência plenária...
uma crença católica que diz que
todos que passa rempor sua porta...
terão uma limpeza moral. Grant
Hicks, para o 'SundayNewsBrief'."
Basta passar pelo arco
e voltar para casa?
Não. Ao passar pelo arco,
os pecados são perdoados.
-Depois é só morrer.
-Não quero morrer!
-Quer continuar aqui?
-Nem sabemos se podemos morrer.
E se pudermos,
e o arco não funcionar?
Cortando as asas e tomando a forma
humana, nos tornaremos mortais.
Se morrermos de alma limpa, estamos
livres. Não seremos anjos...
...mas voltaremos para casa.
-Quem mandou o recorte?
Pouco importa. Depois de tantos anos,
encontramos um portal.
Ele não pode nos deter.
E Ele vai nos perdoar.
Isso é uma lei da Igreja.
Não é o Mandamento Divino.
As leis da Igreja são falíveis,
pois foram criadas pelo homem.
Uma das últimas promessas feitas
a Pedro, o primeiro papa...
pelo Filho de Deus
antes de partir foi:
..."O que for verdade na Terra..."
-"...será no Reino dos Céus."
É um dogma. Se a Igreja afirma,
Deus aceita. O papa sancionou.
Que ninguém diga que sua atenção
detalhista não deu resultados!
Não pode ser detalhista,
se não for atencioso.
Ótimo trabalho!
Há uma coisa a fazer antes de ir.
Vai nos ajudar a convencê-Lo.
Estou pensando nisso
há 5 anos. Veja isso.
"Mooby, o Bezerro de Ouro.
Um império feito de simplicidade."
-Vou acabar com eles.
-Você é uma criatura ordinária.
Achamos um jeito de voltar, e quer
estragar tudo por sentimentalismo.
A melhor forma de arrependimento é
assumir o que neguei graças a você.
Uma matança não vai
melhorar a situação.
Trata-se de justiça divina.
Uma chuva de fogo e enxofre
para punir os maus.
Eu sei que Ele quer isso.
Desde que desistiu, não houve outro
anjo da Morte. Não percebe?
E se você estiver errado,
como sempre?
Se eu estiver, e não estou,
pouco importa.
Vamos passar pelo portal.
Seremos perdoados, e acabou.
Ele odeia rivalidade. E este Mooby
se enquadra nessa categoria.
-Onde fica a tal igreja?
-New Jersey.
-A cerimônia será em 4 dias.
-Os últimos 4 dias na Terra?
Se eu tivesse pênis, ía transar.
Mas há algo tão bom quanto.
-O quê?
-Matar gente.
Você não!
A Fundação Pró-Vida de Illinois
jogará uma partida de softbol...
contra a Liga Pró-Escolha,
no domingo, às 14:00.
A coleta de hoje vai para
a Fundação João-Ninguém.
Para quem não está a par,
um mendigo não identificado...
que foi espancado no litoral de
New Jersey na última terça-feira...
está em coma estável
num hospital.
Ele não tinha documentos, e a polícia
não conseguiu achar nenhum parente.
O arcebispo contestou
a decisão do Estado...
de desligar os aparelhos
que o mantém vivo.
E pediu aos católicos
de todo o país...
que se unam a este protesto
contra a eutanásia.
Levantem-se para o credo.
Cremos em Deus Pai Todo-Poderoso,
criador do Céu e da Terra...
e em Jesus Cristo,
Seu único Filho...
Vai arder no inferno,
assassina de bebês!
Olhem, é o papa!
Que papo é esse?
Jesus!
-Você é católica, fale com eles.
-Eles me odeiam mais ainda.
Você tem a desculpa de ser judia.
Não sabe o que faz.
Já usamos essa desculpa
quando matamos Cristo.
-Onde se meteu ontem?
-Na igreja.
Não acredito nisso!
Sabem que seu dízimo vem
do salário da clínica de aborto?
Nem sei por que vou, Liz.
Lembro de ir à igreja quando
pequena, cheia de fé.
Agora vou aos domingos, e não
sinto nada. acho que perdi a fé.
Lembra do seminarista
que lhe apresentei?
Tinha 20 anos.
Eu poderia ter sido sua babá.
Sabe o que ele me disse?
Que a fé é como
um copo de água.
Quando somos jovens, o copo
é pequeno e fácil de encher.
Quando crescemos, o copo aumenta
e precisa de mais água.
Precisa encher o copo
de vez em quando.
-Acha que estou em falta?
-Mais do que pensa.
Precisa transar. Precisa de um homem,
nem que seja por 10 minutos.
O homem comum não é homem
de verdade nem por 10 minutos.
-Está pensando em virar lésbica?
-Não daria, as mulheres são loucas.
Então peça uma terceira
opção a Deus.
-Acho que Deus morreu.
-Isso mostra quanto é católica.
Boa tarde, Sra. Reynolds.
Sou da secretaria
do Meio ambiente.
Estamos verificando
vazamentos de freon.
A senhora tem
ar-condicionado?
-Ar-condicionado central.
-Em todos os cômodos?
-Menos no banheiro. Por quê?
-Sabe o que isso significa, não?
Saia da frente.
Não há prazer, nem êxtase,
nem pecado mais refinado...
do que ar-condicionado central!
Tire essa coisa daí.
Este será o nosso quartel-general
de hoje em diante.
Se me lembro bem do protocolo,
as forças...
tentarão contatar
a Última Descendente.
Quero que vocês três...
a mandem desta
para uma melhor.
Vão!
Sou Metatron!
Mensageiro do Todo-Poderoso...
e porta-voz do único Deus.
Sou Metatron!
Mensageiro do Todo-Poderoso...
e porta-voz do único Deus.
Meu Jesus!
Precisava usar todo o extintor?
Quem é você e o que está
fazendo em meu quarto?
Eu estou ensopado,
e é ela quem fica irritada!
Saia já daqui!
Senão o que vai fazer?
Me bater com esse... peixe?
Sente-se na cama
e cale a boca!
Veja só a minha roupa.
Leve o que quiser,
mas não me mate nem me estupre.
Como iria estuprá-la?
Anjos não são "equipados".
Viu?
Sou como aquele boneco, o Ken.
Mexa-se e me dê uma toalha.
Seres inferiores e arrogantes!
Só pensam em sexo!
-O que você é?
-Alguêm muito zangado!
Ataca todos que entram
na sua casa com extintores?
Por isso é solteira.
Fique onde está.
Como eu dizia, antes
de ficar encharcado.
Sou Metatron!
O nome não a faz
se lembrar de nada?
Humanos! Se ninguém faz um filme,
vocês não ficam sabendo.
Sou um serafim.
A mais alta hierarquia
dos anjos!
Por acaso sabe
o que é um anjo?
Metatron é avoz de Deus.
Quando um idiota diz que
Deus falou com ele...
na verdade, falou comigo.
Ou então, consigo mesmo.
E por que Deus não
fala diretamente?
Que bom que resolveu
participar da conversa.
Os humanos não têm capacidade
auricular ou psicológica...
para suportar a magnífica força
da voz de Deus.
Sua mente estouraria
e seu coração explodiria.
Foram precisos 5 adãos
antes de percebermos isso.
Como vou saber se é um anjo?
Além da fogosa entrada
e da envergadura das asas?
Quer outra prova?
Muito bem.
Que tal uma tequila?
-Que lugar é este?
-O único que serve boa tequila.
Duas tequilas, por favor.
E um copo vazio.
-Obrigado.
-Estamos no México?
Na verdade, estamos no restaurante
mexicano perto de onde mora.
Mesmo assim,
é impressionante.
Importa-se por estar sem as asas?
Não quero chamar atenção.
O que quer comigo?
Que parta numa cruzada santa.
É melhor saber que trabalho
numa clínica de aborto.
Noé era alcoólatra, e veja o que fez.
Não quero que construa uma arca.
Só quero que vá a New Jersey e
visite uma igreja numa data especial.
Obrigado.
New Jersey.
-Não me parece uma cruzada.
-Além dos detalhes, é só isso.
E quais são eles?
Impedir que dois anjos voltem,
negando toda a existência.
-Espere. Fale de novo.
-Impedir que dois anjos voltem...
negando toda a existência.
-Detesto ter de soletrar!
-Acho melhor explicar.
No passado,
Deus era vingativo e irado.
Sua ira era expressada
pelo anjo da Morte, Loki.
Lembra-se da destruição
de Sodoma e Gomorra? Foi Loki.
E o dilúvio, que só poupou
Noé e seus animais? Foi Loki.
Era um ótimo profissional.
Mas um dia...
recusou-se a continuar
a expressar a ira de Deus.
-Por quê?
-Deu ouvidos ao amigo...
...um Grigori chamando Bartleby.
-Grigori?
Anjo da hierarquia dos vigilantes.
Adivinhe o que fazem.
Um dia, Loki estava matando
os primogênitos do Egito...
A Décima Praga.
Digo que sou Metatron,
e ninguém me conhece.
Cito um filme de Charlton Heston,
e todo mundo vira teólogo.
Posso continuar?
Depois de matar os primogênitos,
Loki levou Bartleby...
para tomar o drinque de comemoração
da matança. Depois de vários copos...
começaram a discutir se valia ou
não a pena matar em nome de Deus.
No fim, Bartleby convence Loki
a desistir das matanças...
e trabalhar com outras coisas.
Então...
muito embriagado,
Loki pede demissão a Deus...
joga sua espada no chão
e faz um gesto obsceno.
Todos os anjos se ferraram,
pois desde então Deus decretou...
que os anjos não podem ingerir
álcool. Por isso fico cuspindo.
Por essa insolência,
Deus ordenou que Loki e Bartleby...
não poderiam voltar ao Paraíso.
-Foram mandados pro inferno?
-Pior, Wisconsin.
Pelo resto da existência
da Terra.
E, quando o mundo acabar,
ficarão do lado de fora do Paraíso.
-O que eu tenho a ver com isso?
-Eles ouviram falar...
de um portal no dogma católico,
pelo qual podem voltar ao Paraíso.
E daí? Burlaram o sistema,
sorte deles!
Não é tão simples assim.
Se entrarem, irão reverter a lei divina.
Preste bem atenção,
pois é importante.
A existência, em toda
a sua forma e esplendor...
funciona baseada
num único princípio:
a infalibilidade de Deus.
Provar que Ele está errado
reverteria toda a realidade.
O alto se tornaria baixo,
e o preto se tornaria branco.
A existência se tornaria nada.
Em resumo...
Se eles entrarem
naquela igreja...
vão desfazer o mundo.
Se é tão importante, por que eu?
Por que Deus não os impede?
Ele até poderia, mas prefere
que você cuide disso.
-Por que eu?
-Porque você é quem é.
E quem sou eu?
A mulher de pijama. Não discuta
e faça o que tem de ser feito.
Não vou aceitar.
Como?
Quando meu útero foi destruído por
uma infecção, onde estava Deus?
Quando meu marido decidiu
me abandonar por eu ser estéril...
onde estava Deus?
-Que Ele se dane.
-Não deixe que a História...
e a vida desapareçam por
se ressentir contra o seu criador.
Não pode dar à luz, mas tem
a chance de ser mãe do mundo...
agindo como tal e o protegendo.
Salvando-o.
Mas não posso forçar você.
Mas, se decidir não ser egoísta
e aceitar a responsabilidade...
não estará sozinha.
-Terá ajuda.
-Como? Outros anjos?
Profetas.
De certa maneira.
Dois profetas.
Um que fala...
e muito, quer você
queira ou não...
lhe dirá que é profeta.
O segundo...
é uma pessoa calada.
Ouça, tenho de ir.
Lembre-se: temos pouco tempo.
-Como Ele é?
-Deus?
Solitário, mas engraçado.
Tem muito senso de humor.
O sexo, por exemplo.
Não há nada mais engraçado que
a cara que fazem quando transam.
-Sexo é uma piada no Céu?
-E, pelo que vejo, aqui também.
Até logo.
BEM-VINDO
Exterminando os imbecis!
Voltem para o lugar de onde
vieram, seus imbecis!
Nojentos!
Eram só crianças, mas chutamos
suas bundas sem pentelhos!
-Não sei o que dizer ou pensar, mas...
-Vai nos recompensar com sexo?
Quero saber quem
são eles e vocês.
Sou Jay, e este é meu companheiro
Bob Calado.
Não sei quem eram, mas acabariam
com vocês se não fosse por mim.
Obrigada por estarem
por aqui a esta hora.
Esperem.
Vieram protestar?
Como os babacas com cartazes
e fotos de bebês mortos? Não!
Somos a favor da livre escolha.
O corpo da mulher lhe pertence.
-O que estão fazendo aqui?
-Viemos paquerar.
Como?
Clínica de aborto é o lugar certo
pra pegar mulheres.
Só estão aqui por que
gostam de transar.
Certo.
Eu tenho de ir.
Obrigada por me salvarem.
Salvamos você, e vai embora assim?
O que é isso?
Tive uma noite estranha ontem,
e a de hoje não está muito diferente.
Vou para casa tomar
um analgésico e dormir.
Viu só?
Que cidade louca!
Vou voltar e trabalhar
em New Jersey.
Lá, posso dar uns cascudos nos
moleques e dar uma de profeta.
Profetas.
Dois deles.
Você está brincando.
Esse é o borrador. Só de olhar,
a vítima se borra toda.
Experimente.
É menor que uma espada flamejante,
mas não impressiona tanto.
Não tem a ira
do Todo-Poderoso.
Como vou pôr medo no coração
dos maus com isso? Veja só isso.
Não use uma arma,
use sua mente.
Para você, é fácil.
Não precisa fazer nada.
Ficou lendo durante Sodoma
e Gomorra. Fiz tudo sozinho.
Fez o quê?
Só incendiou!
Fiz chover enxofre.
É uma diferença sutil.
Claro.
Qualquer imbecil com fósforo
pode começar um incêndio.
Mas fazer chover enxofre é duro.
Genocídio é o mais exaustivo.
Depois do futebol.
Vou ficar com este.
Tem uma amiga pra ele,
ou vai transar os dois?
New Jersey fica bem longe.
O que os trouxe aqui?
Um imbecil chamado
John Hughes.
-"Gatinhas e Gatões"?
-Você também o conhece?
Maldito! Ele fez "Gatinhas
e Gatões", não é ruim.
Mas só aparece peitos no filme.
Mas este aqui não dá a mínima...
porque ele adora o John Hughes
e aluga todos os vídeos dele.
"Clube dos Cinco". Aquele bando de
adolescentes de castigo na escola.
"Mulher Nota Mil". A garota
quer tirar a roupa e transar...
mas não pode porque
o filme é livre.
"A Garota de Rosa-Shocking".
Mas não dá para assistir com ele.
Sempre que a garota consegue
o homem ideal dela...
este cara começa a soluçar
feito um maricas.
A pior coisa do mundo
é ver um gordo chorar.
Por que vieram para Illinois?
Todos esses filmes se passam
em Shermer, uma cidade daqui...
onde as mulheres são nota 1O;
e os homens, uns frouxos.
Fora Judd Nelson,
que era durão.
E o melhor é que ninguém
vende drogas por aqui.
Aí, pensei que podíamos ficar ricos
se vendêssemos drogas em Shermer.
Pegaríamos a grana
e iríamos embora.
Mas sabe o que descobrimos
quando chegamos?
Que não existe Shermer em Illinois.
Filmes são só ilusão.
-Quando voltarão para New Jersey?
-Quanta pergunta. Amanhã.
Amanhã...
Faz sexo anal? É verdade que
peida quando transa por trás?
-Não convidei vocês para transar.
-Eu topo uma chupeta.
Isso vai parecer louco.
Nem acredito que vou dizer isso.
-Acho que vou ficar com vocês.
-Ficar? Quer namorar comigo?
Aceito, mas Bob Calado vai morar
junto, e você paga o aluguel.
Não. Quero ir com vocês
para New Jersey.
-É mesmo?
-Vocês vão me levar a um lugar.
Levar você?
Nem sei por onde eu ando.
Se não vamos transar,
por que nos chamou?
Alguém me disse que vocês
me levariam aonde tenho de ir.
Que conversa é essa? Nós salvamos
a sua vida de uns anões loucos...
e agora vamos levar você
a um lugar que nem conhecemos?
Vocês acreditam em Deus?
Com tanta mulher safada,
caímos logo com uma religiosa?
-Vamos nessa.
-Esperem!
-É tarada.
-Eu pago.
Paga?
100 dólares para me guiarem.
Vocês vão para lá de qualquer jeito.
Só quero ir junto.
Eu me sinto como Han Solo, você
é Chewie, e ela é Ben Kenobe...
naquele bar maldito!
E como fica o sexo?
Sem sexo.
Mas e se for uma situação em que
só tivermos 5 minutos de vida?
Uma bomba vai estourar,
por exemplo. Transaria conosco?
Numa situação improvável
como essa?
Transaria.
Mesmo?
Ela é uma vadia.
Tudo bem.
Mas eu dirijo.
-Em que marcha está?
-Marcha?
E eu sei lá mudar de marcha.
Nunca dirigi antes.
Indiana, Ohio...
Pensilvânia,
e depois New Jersey.
Acho que está errado
sobre a matança.
Como sabe o que suscita
a ira de Deus hoje?
Antes, até comer carne
na sexta-feira era pecado.
Os grandes pecados
nunca mudam.
Eu reconheço um infrator
dos Mandamentos a quilômetros.
Pode apostar.
Ainda me deve 10 dólares da aposta
sobre o filme de maior sucesso:
-"E.T." ou "Krush Groove".
-Ainda vai ver que estou certo.
Está insinuando
que perdi o talento?
Insinuando, não.
Estou dizendo na sua cara.
Olha ali.
-Só estão se beijando.
-Adultério.
-Adultério?
-Não passa de um simplório.
-Estou certo?
Sei a verdade, mas não vou contar.
Quero ver se você acerta.
-Que prova tem?
-Ele está com uma aliança.
Já pensou que talvez
ela seja a mulher dele?
Um homem casado não
beija a mulher assim.
Ainda bem que você nunca
foi jurado num processo.
"Um homem casado não beija
a mulher assim." Você pirou?
Com licença.
Você é casado?
-Por quê?
-Só por curiosidade.
O que você acha?
-O quê?
-Com ela?
Não é da sua conta,
mas não. Por quê?
Meu fim!
Ela está chateada.
Nunca vai transar com a gente.
Talvez com você.
Depois você me conta.
Ninguém vai transar
comigo, entendeu?
Não sei que loucura deu em mim,
mas decidi voltar para casa...
e esquecer New Jersey.
Desculpe o incômodo e adeus!
Está nos rejeitando?
Quem você pensa que é?
Não pode sair arrasando corações!
Eu me apaixonei por você!
Nós nos apaixonamos!
Pessoas como nós não
caem do Céu, entendeu?
Mulheres nuas e peitudas
não caem do Céu!
Não tem pulso.
Acha que foi jogado do avião
com um bilhete, como em Conair?
-Vocês viram?
-O filme era uma droga!
-Mate o cara.
-Já ouvi isso antes.
-Jesus! Você está bem?
-Sou Rufus, e estou bem.
-É um morto-vivo. Decapite-o!
-Esta queda me deu dor de cabeça.
Se não fecharem a boca,
vou acabar com vocês!
Falando nisso, você está nu!
Rufus, não?
Isso mesmo.
Normalmente, me chamam Rufus
avantajado, mas está muito frio.
Que tal me emprestar um casaco
até eu achar minhas roupas?
Ele veio direto do espaço.
O pênis dele vai encostar
no seu casaco.
-Cara!
-Obrigado, amigo.
-Vou tentar não deixar encostar.
-Pelo que sei sobre física...
você deveria ter se
arrebentado no asfalto.
A morte só preocupa os vivos.
Já os mortos como eu...
só temem a putrefação
e a necrofilia.
-Disse que era um morto-vivo!
-Não, sou um morto. Eu já morri.
Cristo me contou o segredo da
ressurreição num casório em Canaã.
-Fiquei bêbado e esqueci.
-Espere aí.
Cristo?
-Conheceu Cristo?
-Se conheci?
-Ele até me deve 12 dólares.
-Vou adivinhar.
-Você também é anjo.
-Não.
Sou um homem como você e ele.
Talvez não como ele.
Eu fui um homem.
Estou morto há 2 mil anos.
Veja só isso.
Por isso ele viu Jesus.
Tem um baseado.
Não é baseado.
Não dá para ler.
É aramaico. Está escrito:
"Rufus, até daqui a 2 anos. Jesus."
Eu pirei, pois Ele me disse
quando eu ía morrer.
Nem curti os dois anos.
Temos de ir.
Vamos conversar
enquanto lanchamos.
Estou faminto.
Saia da frente!
Calma aí!
Homens com asas, caindo do céu,
ou querendo transar comigo...
Acho que até estou levando
isso tudo numa boa.
Mas não saio daqui até
saber de onde você veio.
Eu? Do céu, ora.
Vamos andando.
Andando? Sabe como
estamos longe de tudo?
Nos tempos de Cristo,
a gente andava para todo o canto.
Já viram algum
apóstolo gordo?
Que diabos é um apóstolo?
Eu entendi direito?
Ela já encontrou os profetas...
e agora o apóstolo
está com eles?
Acho que o melhor a fazer agora
é evitar que achem o pacote.
E, como vocês nem conseguem
matar uma mulher...
a única opção é buscar ajuda
externa para proteger o pacote.
Vou ter de chamar o Gólgota.
Obrigado pelo casaco.
Pode pegar.
Nosso café da manhã
era peixe e leite de cabra.
-Como se chama isto?
-Bolo de vento.
Por que não explica,
por exemplo...
...como conseguiu nos achar?
-Sabe o que os mortos fazem?
Espionam os vivos.
Sobretudo no banho.
-Mal posso esperar pra morrer.
-Por que está me espionando?
Porque vai me ajudar a mudar
aquele livro em que acredita tanto.
-"Hustler"?
-A Bíblia!
-O que tem contra a Bíblia?
-Pra começar, não sou citado.
Nem a gente,
e não reclamamos.
Mas eu tinha de estar.
Sou o 13º apóstolo.
Sempre fui à igreja, e nunca ouvi
sobre um apóstolo chamado Rufus.
Mas ouviu dos outros 12.
Por sinal, eram todos brancos.
E ninguém fala de mim.
E por quê? Porque sou negro!
Mas essa é uma bronca só minha.
Vim para corrigir um grande erro...
...no qual vocês baseiam a sua fé.
-Que erro?
-Jesus era negro, não branco.
-Não acredito.
Se fosse verdade, por que
falaram d'Ele, e não de você?
Porque Ele é o Filho de Deus. Sem
Ele, não haveria o Novo Testamento.
Mudaram umas coisinhas. Inclusive
a cor dele. Me deixando de lado...
...ainda teriam 12 apóstolos brancos.
-Vai ficar ouvindo isso?
O bom povo de antioquia disse
o mesmo antes de me apedrejar.
-Você foi um mártir?
-Pode-se dizer que sim.
Mas também pode-se dizer
que fui morto a pedradas.
Vocês, brancos, só querem
saber das coisas boas.
A vida é eterna,
o Paraíso existe.
Mas, quando sabem que isso será
dado por um Jesus negro, piram.
Isso é pura hipocrisia.
Um negro pode roubar,
mas não pode salvar.
-Vai comer essa batata?
-E aí, você foi para o céu?
Era o mínimo
que Ele podia fazer.
Nos 3 anos que eu o segui em
Jerusalém, por acaso eu transei?
Nem uma vez!
E eu estava no auge!
Podia ter transado com as filhas
dos pastores e com Maria Madalena.
-Ela tinha uma quedinha por negros.
-Talvez eu esteja errada...
mas, se eu estivesse no Paraíso,
não ligaria para o que a Bíblia diz...
...se passasse a mensagem certa.
-A mensagem é o que importa.
E os que crêem na mensagem
não deveriam ligar para a cor.
E as minhas reclamações
não surtem efeito lá em cima.
Por isso vou precisar de ajuda.
E por isso vou ajudar vocês...
a impedir os anjos de entrar na igreja,
se me ajudarem na minha campanha.
-Como soube dos anjos?
-Sei quase tudo de vocês.
-Difícil de acreditar.
-Ouça...
quando você tinha 5 anos,
deixou um vizinho urinar na sua mão.
Deixou mesmo?
Que nojento!
Nunca contei isso a ninguém.
Ele também não. Dois anos depois,
o menino morreu de leucemia.
Ele se chamava
Brian Johnson.
Tudo que fazem, mesmo sendo
banal, está registrado no Céu.
E no inferno também.
-Aonde você vai?
-Diga algo sobre mim.
Você é o cara que mais
se masturba no mundo.
Isso todo mundo sabe.
Diga algo que ninguém sabe.
Quando se masturba,
pensa em homens.
-Não o tempo todo.
-Desculpe se a assustei.
Parte de mim quer esquecer
isso tudo e voltar para casa.
Até ontem, nem tinha
certeza se Deus existia.
Agora estou mergulhada
em mitologia cristã.
Vou lhe dar umas informações.
Deus detesta que falem
d'Ele como "mitologia".
Bem, vamos perguntar aos "profetas"
como Ele deve ser chamado.
Onde se meteram os imbecis?
O que estão fazendo?
-Provando que eu não sou gay!
-O quê?
Esqueça. Temos de ir.
Como chegamos a New Jersey?
De trem.
Vou reservar os bilhetes.
Bem que achei que a conhecia.
-Quem?
-Serendipity.
-Bom dia, conselheiros.
-Bom dia!
Alguém viu o índice?
Arrasamos!
Ontem foi uma reprise.
Isso indica que...
Isso é cheiro de cebola?
Com licença...
O que estão fazendo
nesta sala?
Fale você, amigo.
Peço desculpas.
Meu amigo gosta de dramatizar.
Diga logo!
Calma, já vou dizer.
Mooby, o Bezerro de Ouro.
Criado por Nancy Goldruff...
ex-professora, em 1989.
Foi comprado pela Complex, em 1991.
Transmitido em cadeia nacional
como a "Hora Divertida de Mooby".
Desde o início,
foram feitos 2 filmes...
lançados 16 discos, 8 especiais
transmitidos em horário nobre...
e uma coleção
de videocassetes baratos.
Sem falar nos
parques temáticos.
"O Mundo de Mooby".
Esqueci algum detalhe?
-Esqueceu da revista "Mooby".
-Droga!
-Aonde você quer chegar?
-Você e seus diretores...
são idólatras.
Não acredito que
esqueceu a revista.
Este é você.
Já ouviu falar em vodu?
É um culto fascinante.
Não é bem uma religião...
e sim um apanhado
de superstições.
Delas, a mais conhecida
é o boneco vodu. Sabe...
Uma réplica de alguém,
que recebe golpes e agulhadas.
O que se pretende é que
a pessoa sinta os efeitos.
Chame os seguranças.
agora.
-Os telefones estão mudos.
-Certo, terei de...
-Pare com isso.
-Está fazendo de novo.
O que combinamos?
Vocês criaram um ídolo...
que desvia a adoração por Deus.
Infringiram o 1º Mandamento.
Além disso, nenhum de vocês
é uma pessoa de bem.
A vida que levam é
um escárnio à moralidade.
Como você, Burton.
Embora casado há 17 anos, traiu
sua mulher 8 vezes no ano passado.
Chegou a transar com a melhor amiga
dela, quando deveria estar...
tomando conta
dos seus filhos.
Ainda por cima,
na cama de vocês.
E você, Newman, embebedou
sua namorada na festa de Natal...
e pagou a um boy para transar com
ela enquanto ela estava inconsciente.
Só para terminar o namoro sem
remorso quando ela lhe contou tudo.
Três meses depois,
ela se matou.
Brace negou-se a aceitar o filho
homossexual. Quanta compaixão.
Ray colocou a mãe
num asilo de terceira...
e, com o dinheiro
da venda da casa dela...
comprou um tapete persa.
Que coisa!
Barker viajou à custa da empresa
para a Tailândia...
para transar com
um menino de 11 anos.
Holtzman aprovou a fabricação
dos bonecos Mooby...
com materiais tóxicos e perigosos,
pois, segundo os estudos...
custaria menos.
Agora você...
é inocente.
Leva uma vida honesta.
Muito bem.
Mas você, Whitland, tem mais
segredos escabrosos do que todos.
Nem dá para falar alto.
Com o seu próprio filho,
seu canalha!
-Ótimo.
-Nada mal, não?
Excelente trabalho.
Muito bem.
Enfim sós.
Fora a Sra. Pryce, não há
ninguém honesto nesta sala.
Ninguém.
Sabe o que dá dignidade
às pessoas?
O medo.
E é este o problema.
Nenhum de vocês
tem nada a temer.
Todos em suas poltronas,
cheios de poder...
escondidos atrás de um falso ídolo,
asalvo das críticas...
e ocultando segredos
um dos outros.
Menos Deus.
Ía esquecendo
o meu boneco vodu.
Ele é igualzinho a você,
não acha?
Se eu acreditasse
mesmo nisso...
eu poderia...
Eu poderia...
Mas não acredito em vodu!
Vodu!
Eu acredito é nisto aqui.
Não corram!
Porcos! Todos vocês!
Porcos!
"Eu acredito é nisto."
O que quer dizer?
Chiclete?
Tudo bem.
Você não fez nada de errado.
Esses caras eram
uns impostores.
Sua alma é pura.
Mas não disse "saúde"
quando eu espirrei.
Tem sorte de escapar.
Já vou!
Muita sorte!
Esqueci que estava aqui.
Há quanto tempo?
-Três anos em agosto.
-Já sei.
Ela é o 14º apóstolo,
deixada de fora por ser mulher.
-Ela não é mulher.
-Jay não estava olhando seus peitos?
Isto?
Você deveria saber que peitos
não fazem uma mulher.
O caladão do casaco
tem peitos.
O que define uma mulher
está entre as pernas.
Mas, como você pode ver...
...não tenho esta definição.
-Estão ganhando um show de graça!
-Quero ver tambêm.
-Outro anjo como Metatron.
Como ela conhece Metatron?
Ela é a Última Descendente.
Está brincando!
Estou confusa.
Tecnicamente falando,
ela não é um anjo.
E tampouco um ser humano,
como você é e eu era.
-Eu era uma manifestação abstrata.
-Agora, enrolou tudo.
Sou uma musa, sua idiota!
Não agüento mais isso.
E daí? Você inspira as pessoas?
Fala do que fiz a eles? Não precisa
ser musa para fazer idiotas...
Abrirem a carteira.
Eu trabalhava no cinema.
Fiz 19 dos 20 filmes
de maior bilheteria!
19?
Mas aquele do menino
que fica sozinho em casa...
e luta contra uns ladrões...
Não tive nada a ver com aquele.
Alguém vendeu a alma ao diabo
para ter sucesso com aquela droga.
-Por que está fazendo strip-tease?
-Você se lembra por que saí?
Estava cansada de trabalhar tanto
sem lhe darem crédito.
Decidi escrever
para mim mesma.
Dei aviso prévio de duas semanas,
peguei um corpo e 50 dólares...
e vim para o mundo
fazer fortuna.
O que aconteceu?
Tive um bloqueio. Incrível, não?
Logo eu, uma musa!
Posso inspirar todo mundo e dar
milhões de idéias por segundo...
mas nenhuma
para mim mesma.
Ela tem um senso
de humor estranho!
-Quem?
-Deus.
-Deus é mulher?
-E você tinha dúvida?
-Deus é sempre chamado de "Ele".
-Não foi assim que eu escrevi.
Uma das desvantagens de ser
intangível é não poder interferir...
no processo editorial. Quem escrevia
colocava o próprio ponto de vista.
E todos eram homens.
"Ela" tornou-se "Ele".
E não é só com Deus.
O livro é cheio de preconceitos.
Uma mulher cometeu o pecado original.
Outra cortou o cabelo de Sansão.
E foi uma mulher que pediu
a cabeça de João Batista.
Leia o livro de novo.
Descrevem as mulheres como piores...
do que os egípcios
e romanos juntos.
-Por que a Última Descendente veio?
-Bartleby e Loki encontraram o portal.
-O portal da indulgência plenária?
-Você sabe?
Sempre achei uma péssima idéia.
Deixe, e os católicos...
...destroem a existência.
-Está magoada com o catolicismo?
Estou com quem vê Deus como
um fardo em vez de uma bênção...
como alguns católicos. Não
celebram a fé, vocês a lastimam.
-Então, quem está certo?
-Não se trata de certo ou errado.
Nenhuma religião entendeu.
Todos se acham donos da verdade...
e esquecem que pouco importa
em quem se crê.
O importante é crer.
Seu coração tem boa-fé,
mas o cérebro precisa perceber isso.
Bob e eu fomos
aceitos no grupo!
Quem peidou?
O não nascido evacua
na existência.
Nossa, alguém quer
mesmo pegar você!
-O que é essa coisa?
-Um excremento. O Gólgota.
-Um o quê?
-Um demônio-merda.
Nenhum homem
ou mulher nascido.
-É amigo seu?
-Ele é do grupo?
-Veio atrás de Bethany.
-Vamos acabar com o babaca.
Sabia que ía matar alguém!
Segure o seu gorro!
Preparando!
Agora!
Acho que agora é com a gente.
Atrás do balcão!
-De onde veio essa porcaria?
-Já ouviu falar do Gólgota?
O calvário onde Jesus foi
crucificado. Não foi só Cristo.
Os romanos
crucificavam todos lá.
Criminosos, assassinos, ladrões,
estupradores. Quando morriam...
os intestinos e a bexiga
se soltavam.
O resultado é aquele
monte de merda ali.
O demônio-merda Gólgota.
O assassino do inferno.
E ele veio te pegar.
-Bob, abaixe-se!
-Fósforos!
Como?
"Elimina os odores ruins."
-Muito bem!
-Por que anda com isso?
-O quê?
-Quem mandou isso, mandará outros.
É melhor levar a princesa
para longe daqui.
Vou tentar tirar informações
do nosso monstro cocô.
Se ele contar algo,
digo para vocês.
-Dois bilhetes para New Jersey.
-Está esgotado.
-Como?
-Há outro amanhã.
Não subestimem o poder de atração
desse grande Estado...
e cheguem duas horas antes.
Ótimo. Sua mania de atacar
nos impediu de negociar...
um jeito simples de pegar
ou ficar num ônibus.
Bobagem. Por que ser
vítima da gravidade...
se podemos simplesmente
sair do solo?
-Voar?
-Temos asas. Vamos usá-las.
É melhor não fazerem isso.
Vocês vão querer
dar uma de fadas?
-Que malandro! Como saiu do inferno?
-Disse que ia fazer uma possessão.
Não tenho tempo. Se descobrirem
por que vim, virão me pegar.
-E por que nos trouxe aqui?
-Vocês vão ser apanhados.
Matando gente, e agora
prestes a abrir as asas!
-Não percebem o que está havendo?
-Vamos voltar para casa.
É mesmo? São tão burros, que acham
que é só ir entrando no Céu?
-Por que não?
-Todos estão atrás de vocês.
Lá em cima e aqui embaixo. As ordens
são para matá-los imediatamente.
-É mesmo?
-Por quê?
Porque estão incomodando
muita gente.
Dizem que Deus está zangado com a
pretensão de vocês. Lúcifer também...
pois ficará com cara de incompetente
se fizerem o que ele jamais conseguiu.
-Vão nos matar?
-Vão tentar.
Por isso devem viajar
incógnitos.
Comportem-se.
Escondam-se dos radares.
-Pare de matar e chamar a atenção.
-Que paranóia!
-Não acredito que querem nos matar!
-Podem crer.
Até a Última Descendente
está no páreo.
-É mesmo?
-Está brincando?
Sua volta é um espinho
na carne de muita gente.
E farão tudo para impedir.
Sugiro que achem...
outro meio de transporte.
Se souber de algo, falo com vocês.
Obrigado, Azrael.
Você é um amigo de verdade.
Tenho de voltar ao abismo,
antes que notem. E lembrem-se:
incógnitos!
-Como está?
-É estranho.
Quando acho que entendi,
outra coisa inacreditável acontece.
-Devia ter ficado em casa.
-Fala como o Cara.
-Como Ele é?
-Ele gosta de ouvir as pessoas.
Adorava sentar perto do fogo
e ficar nos ouvindo.
Mesmo se falássemos bobagem,
Ele estavasempre sorrindo.
A única coisa de que Ele não gosta
são os horrores feitos em Seu nome.
As guerras, a intolerância,
as pregações pela televisão.
O pior de tudo são
as facções religiosas.
Ele diz que o homem deturpou tudo,
pegando uma boa idéia...
...e transformando em crença.
-Você acha que é ruim ter crenças?
Acho que é melhor ter idéias.
Uma idéia pode ser mudada...
mas não uma crença. As pessoas
morrem e matam por crenças.
A existência está
em perigo agora...
por causa dessa bobagem
de indulgência plenária católica.
Sabendo ou não, Bartleby e Loki
estão explorando essa crença.
E, se conseguirem,
você, eu...
e o resto desapareceremos.
Tudo por causa de uma crença.
Onde andam os idiotas
dos gêmeos? Você sabe?
Nós amarramos o cara no teto,
e ele saiu voando...
e bateu na parede.
Foi incrível!
Vocês estão se metendo
em confusão?
Não. a gente vai fumar
um bagulho com eles.
Eles subiram na última parada.
Larry e Barry.
Jay disse que
vai transar com ele.
Pode fumar.
É coisa fina.
Boa mesmo.
Isso aí.
Coisa boa.
Por que vai para New Jersey?
Tenho umas coisas
para resolver.
-Nós vamos para casa.
-Moram juntos?
Infelizmente sim.
Há quanto tempo estão juntos?
Já tem um tempo.
Ele é meio esquisito,
mas temos muito em comum.
-Como se conheceram?
-Ficamos na mesma base.
É lindo!
Todos criam confusão com
essa coisa do militar se assumir!
Como?
Essa coisa machista de dizer que
no Exército só "homens" entram.
Vocês se conheceram lá
e ficaram juntos.
Achou que somos amantes?
Não somos bichas!
Desculpe, mas quando
você falou...
-Eu pareço gay?
-Não!
Meu ex-marido destruiu minha
intuição para essas coisas.
-Fui abandonada.
-Eu também já fui abandonado.
Não fica se questionando? Pensando:
por que será que fui abandonado?
E pensa se o outro vai se arrepender
e pedir para voltar.
Todos dizem que
com o tempo passa.
Na verdade, dói mais ainda.
-Sabe do que precisamos?
-Do quê?
Beber.
Beber muito.
-Você ainda freqüenta a igreja?
-Todo domingo.
E se sente bem?
Pelo menos atualizo
minhas contas.
Viu só? Ninguém vai mais
à igreja por devoção.
Vão à igreja e acham chato.
Mas continuam a ir toda semana
por força do hábito.
Estou bêbada!
-Quando perdeu a fé?
-Eu me lembro do momento exato.
Estava falando com
minha mãe por telefone.
Ela estava me dando
conselhos sobre...
um problema.
Mas nada que ela dizia fazia
com que me sentisse melhor.
Ela me disse:
"Bethany, Deus tem planos".
Fiquei tão zangada com ela.
Pensei: "E os meus planos?"
Entende?
Eu tinha planos de ter uma
famíliajunto com o meu marido.
Será que Deus gostava
do meu plano?
Pelo jeito, não.
E você?
Quando perdeu a fé?
Há muito tempo.
Um dia, Deus parou
de me ouvir.
Continuei a falar, mas parecia
que Ele não me ouvia mais.
Como sabe que
Ela algum dia o ouviu?
-Não sei.
-Detesto esses pensamentos.
Mas eles aparecem
com a idade.
Quando se é criança,
nunca se questiona a fé.
Deus está no Céu, e Ele...
Ela está sempre
nos protegendo.
Daria tudo para voltar
a me sentir assim.
Acho que por isso
aceitei essa romaria.
O que foi?
-Romaria para onde?
-Não vai acreditar!
-Tente.
-Vou contar, mas eu avisei!
Vou a uma igreja
em New Jersey.
É mesmo?
Envie um homem ao vagão 3.
Tenho de impedir dois anjos
de entrar na igreja.
Eles estão...
tentando voltar para o Céu!
Foram expulsos do Céu
há muitos anos.
Mas, se voltarem,
provarão que Deus errou.
E, como Deus é infalível...
provar que Ela errou...
vai desfazer a existência.
Atenção, o vagão-restaurante
fechará em 5 minutos.
Eu me sinto uma idiota
só de contar.
O que eu não entendo...
é como vou impedir um anjo.
Um, não. Dois!
Tenho de convencê-los
a desistir de algo.
-Talvez tenha de matá-los.
-Só me faltava essa! Matar!
E, mesmo que fosse o caso,
o que não é...
como se mata um anjo, Barry?
Não deve ser muito diferente
de matar um ser humano.
Onde vocês se meteram?
acordei e...
-O apóstolo!
-Droga!
Rufus, quero lhe apresentar
meu novo amigo, Barry.
-Não precisa fazer isso.
-Calma, Bartleby.
Solte a moça.
Vamos conversar.
Após tanto tempo, serei morto
por uma marionete humana?
Tire as mãos de mim,
seu canalha!
Calma! antes, estava dando
em cima de mim! Loki!
-Droga, o apóstolo!
-Não gozei em você, juro!
-Nós?
-Não, devem ser outros anjos.
O que me diz, Rufus,
vão nos exterminar?
Não pensaram nas conseqüências
da sua volta!
-Conseqüências, uma ova!
-Vamos para casa.
-Dane-se o orgulho d'Ele.
-Não se trata de orgulho!
-Loki, mate a moça.
-Não posso! Ela não fez nada.
-Então, eu mesmo mato.
-Eu durmo, e todo mundo dá o fora?
-Vocês não são de nada!
-Cale a boca dele.
Jay.
Gordo, a porta!
A porta!
Não dá para conversar?
Não é melhor eu descer
na estação?
Vou matá-los!
Vou matar todos!
Não tinham bilhetes.
-O apóstolo está aqui.
-Eu vi.
É melhor a gente repensar.
Você ouviu o cara.
Vai haver conseqüências.
Azrael disse que estamos sendo
vigiados. a coisa é mais séria.
Quase consegui.
Quase consegui cortar a garganta
daquela desgraçada.
E sabe como me senti?
Virtuoso, justo, ávido.
-Tudo bem? Seus olhos...
-Meus olhos estão bem abertos.
Agora, eu entendi.
Quando a moça inocente falou
sobre sua missão, eu entendi.
No início, éramos só nós e Ele.
Os anjos e Deus.
Então Ele criou os humanos.
Nossa vida seria de servidão...
veneração, subserviência
e adoração.
Mas Ele deu aos humanos mais
do que a nós. Deu-lhes opção.
A opção de acreditar em Deus
ou de ignorá-Lo.
Nesse tempo que ficamos aqui,
senti a ausência da presença divina.
Isso me atormentou, como sei
que atormentou você também.
E por quê? Por causa
da forma como Ele nos criou.
Se tivéssemos livre-arbítrio,
poderíamos ignorar isso.
Mas não, somos servos.
Só estou dizendo que um de nós
talvez precise tirar uma soneca.
Acorde! Os humanos macularam
tudo que Deus lhes deu.
Tiveram o Paraíso e o desprezaram.
Tiveram o planeta e o destruíram.
Sempre foram
privilegiados por Ele.
E alguns nem crêem
que Ele existe!
E, apesar de tudo...
Ele foi imensamente paciente
com tudo o que fizeram.
E nós?
Eu pedi a você,
só uma vez...
para abaixar a espada, pois sentia
pena deles. Viu no que deu?
Fomos expulsos do Paraíso.
Onde estava a paciência de Deus?
Não está certo.
Não é justo.
Já pagamos a nossa dívida.
Não acha que chegou a hora?
Hora de ir para casa?
E, para isso, temos de exterminar
nossos exterminadores.
Espere aí!
Matar?
Você está falando da Última
Descendente! E Jay e Bob?
-Eles são legais.
-Não faça isso.
Não deixe que suas
emoções atrapalhem.
Uma vez, eu deixei. Descendente
ou não, ela é só humana.
Se passarmos pelo portal,
nossos pecados serão perdoados.
E tudo ficará bem.
Meu Deus!
Já ouvi isso antes.
-O quê?
-Já ouvi isso antes.
-Não faça isso.
-Falou como Satanás.
-Cale a boca!
-Falou como Lúcifer. Ficou louco.
Não quer voltar para casa.
Quer declarar guerra a Deus.
Esqueça! Já vi o que acontece aos
arrogantes quando desafiam Deus.
Vou voltar para Wisconsin.
Vamos para casa, Loki.
E ninguêm...
você, ou o Todo-Poderoso
vão me fazer desistir!
Droga!
Por que não ficamos no trem?
Você os jogou pra fora.
É uma estratégia básica. Se inimigos
sabem onde está, mude de lugar.
-Por que somos inimigos?
-Para mim, quem quer me matar...
...é meu inimigo.
-Como assim?
Desde quando vou matar alguém?
Me enchi desse papo criptográfico.
Estou física
e mentalmente cansada...
e pronta para relaxar
e deixar o mundo acabar.
A não ser que me explique tudo.
Por que eu?
Com tanta gente no mundo,
por que fui escolhida?
Imagine que é um menino
de 12 anos...
e lhe dizem que é o único Filho
de Deus. Mais ainda, que é Deus.
Quanto tempo levaria para
aceitar algo dessa magnitude?
Uns 18 anos, talvez?
Na Bíblia, Jesus, de repente,
passa de 12 para 30 anos de idade.
Que história mal contada.
Onde está o texto sobre os 18 anos
em que ele sumiu? Vou lhe dizer.
Foram sacrificados ao deus
da política ecumênica.
Falando assim, parece que há
uma conspiração da Igreja...
para encobrir
"a verdade sobre Cristo".
Bobagem! Qualquer material
importante sobre Cristo...
ajudaria a entender a natureza
de Deus. Por que o excluiriam?
-Porque tem a ver com a família d'Ele.
-A mãe e o pai.
-E os irmãos e as irmãs.
-Jesus não teve irmãos nem irmãs.
-Maria era virgem.
-Maria deu à luz Cristo...
sem ter sido tocada, é verdade.
Mas ela tinha um marido.
E acha que ele ficaria casado
tantos anos sem ter relações?
A natureza de Deus e a concepção
imaculada é a pura fé.
Mas achar que um casal não
tem relações é pura ingenuidade.
-E daí?
-O sangue em suas veias...
tem um ou dois cromossomos
em comum com o de Jesus.
Bethany, você é a tetra,
tetra, tetra, tetra...
tetra, tetra, tetra, tetra, tetra,
tetra, sobrinha-neta de Jesus.
Então, nas veias de Bethany
corre sangue negro?
Não agüento mais isso.
Aonde você vai?
Você sabe que é verdade.
É mentira.
É mentira!
Deixe-a ir.
Precisa refletir.
Por quê?
O que Você quer comigo?
Eu odeio Você!
-Odeio Você.
-Ele não está te ouvindo.
-Por isso precisamos de você.
-Por que não me contou?
Você teria...
Conseguiria ter acreditado?
Tinha de saber aos poucos.
Só após ver tudo o que viu
e ouvir tudo o que ouviu...
poderia vir a aceitar
a verdade.
Não quero isso.
-É demais para mim.
-Foi o que Jesus disse.
Eu contei a Ele.
Pode imaginar a dor do Pai...
em não poder contar pessoalmente
ao Filho, pois o som da Suavoz...
destruiria o frágil
corpo humano do Filho?
Então, tive de contar a uma criança
assustada, que só queria brincar...
Tive de dizer ao menino que
Ele era o único Filho de Deus...
e que Ele seria perseguido
e crucificado...
pelo próprio povo a quem
Ele deveria iluminar e redimir.
Ele implorou
para eu desdizer.
Como se eu pudesse!
E suplicou para
eu desfazer tudo.
Vou lhe dizer uma coisa.
Algo que nunca disse a ninguém.
Se eu tivesse o poder...
eu teria desfeito.
Não é justo.
Não é justo pedir a uma criança
para arcar com tanto.
Como não é justo pedir o mesmo
a você. Entendo o que sente.
Gostaria de voltar atrás.
Mas não posso.
Você é essa pessoa.
Tudo o que sou é uma mentira.
Saber o que sabe agora
não invalida o que era antes.
Você é Bethany Sloane.
Ninguém mudará isso.
Nem mesmo Deus.
Trata-se apenas de redefinir
sua identidade.
É só incorporar esses dados
no que você sempre foi.
Basta ser isso também.
Só de vez em quando.
-Não vou poder mais burlar o IR?
-No mínimo.
Importa-se se formos para um local
um pouco mais habitável...
e mais quentinho?
-Eu acho que o fumo bateu forte!
-Não estávamos na floresta?
-O que viemos fazer aqui?
-Continuando com classe.
-A voz!
-O apóstolo!
-Quem é esse filho da mãe?
-É avoz de Deus. Mais respeito!
-Só a voz? Onde está o resto d'Ele?
-Boa pergunta. Não temos certeza.
-O quê?
-Nunca lhe ocorreu...
que esta situação toda poderia
ter sido resolvida por Ele?
-Sim, mas por que ela foi escolhida?
-Sabe aqueles passeios que Ele faz?
-Passeios?
-É melhor ser mais claro.
Deus é fanático
por skee-ball.
O Senhor gosta muito desse jogo.
Ele joga há anos.
Uma vez por mês, assume
a forma humana e sai para jogar.
Fica fora por algumas horas.
E sempre dá os brindes que ganha
às crianças do bairro. Não é lindo?
E Ela não voltou
de um desses passeios?
Não. Ela não voltou. E ainda
não conseguimos encontrá-La.
Pode ter sido assassinado.
Os humanos têm essa desvantagem.
Não. acho que tem algo
por trás disso.
Aquele que estimulou os anjos
a passar pelo portal...
e está ajudando a escondê-los
sabe do paradeiro de Deus.
Se Ele fosse assassinado na
forma humana, voltaria para o Céu.
Mas alguém sabia...
como mantê-lo vivo para tirar
Seu poder de outra maneira.
E, embora sejamos
onipotentes lá em cima...
confesso que ficamos perdidos
quando Ele não está.
Já procuramos por toda parte.
E eu a chamei...
pois achei que poderíamos descobrir
quem está por trás disso.
Mas, seja quem for, foi esperto e
mandou seus lacaios persegui-los...
...em vez de aparecer.
-Seria Lúcifer?
Não é ele.
Se fosse, já teria tentado...
conquistar o Paraíso. Sei que ele não
tem nada aver com Bartleby e Loki...
pois teria tanto a perder
quanto nós.
-O que vamos fazer?
-Beber, pois nem consigo pensar.
Por que não pedimos a esse
cara pra fechar a igreja?
-Como?
-Este é o responsável pela igreja.
-O cardeal Glick?
-Podemos pedir a ele.
E, se estiver fechada,
os anjos não serão abençoados.
Meu Deus!
Até que ele tem razão!
Quem sabe nós o convencemos
a cancelar a consagração.
Nós? Quer dizer que vai
nos ajudar, senhorita?
Não vou deixar
minha família na mão.
Finalmente, os profetas fazem
algo digno de suas funções.
A freqüência na missa tem
diminuído muito em nosso país.
Mas, se mostrarmos às pessoas
que temos estilo...
podemos reconquistá-las.
E quem sabe converter novos fiéis.
Com licença.
Vamos encher os bancos!
Vamos atrair também as crianças.
Conquistá-las enquanto são pequenas.
-Como faz a indústria do cigarro.
-Se pelo menos tivéssemos tantos.
Agradecemos por nos receber
tão tarde, Eminência.
Viajamos a noite toda
na esperança de lhe falar...
...sobre a cerimônia de consagração.
-Imagino que queiram colaborar.
Gostaríamos que
cancelasse a cerimônia.
Como?
Vai haver muita confusão
se a cerimônia acontecer.
-São do grupo a favor do aborto?
-O problema não somos nós.
São os anjos renegados
que ficaram presos na Terra.
Quer dizer, que pensam
ser anjos renegados.
É o seguinte.
Eles acham que...
se passarem pelo portal,
irão direto para o Céu.
E querem que eu cancele
a cerimônia só por causa disso?
Quem os mandou aqui?
Fomos mandados por aquele
que se chama Eu Sou!
Muito interessante.
Acabou a brincadeira
com o Cardeal.
-Com Moisés funcionou.
-Não se meta!
-Eminência, não é brincadeira.
-A cerimônia será um grande erro.
A Igreja Católica
não comete erros.
E quanto à omissão
à escravidão?
E o não envolvimento
durante o Holocausto?
Bem, houve alguns erros.
Mas ninguém pode culpar a Igreja
de hoje pelos lapsos do passado.
Sou um homem importante,
tenho muitos assuntos a tratar.
-Então, se me dão licença.
-Mas amanhã...
Nada será mudado.
Entenderam?
Nem vocês, nem ninguém,
a não ser a própria mão de Deus...
vai me impedir de levar
adiante a cerimônia.
BEM-VINDO A NEW JERSEY
Já estou vendo as manchetes.
Se houver alguma.
-"O Fim da Existência!"
-Não se preocupe, nos vingamos Dele.
Passe isso para cá.
-Mas que...
-Roubou o taco do cardeal?
Quem mandou se meter com
nossa namorada? Travesti metido!
Vocês são uns amores.
Obrigada.
O que vamos fazer
com Bartleby e Loki?
-Vamos tentar matá-los.
-Disse que não podiam morrer.
Correção.
Eles não serão mortos.
Para evitar isso, vamos
ficar sentadinhos aqui...
até que aqueles idiotas
passem pelo portal.
Só tem um idiota aqui, Azrael.
-E estou olhando para ele..
-A musa!
Chegou bem na hora de
tomar um drinque conosco.
De onde você veio?
-De onde você veio?
-Eu? Do nada.
E é para onde vou voltar
dentro de uma hora.
Muito bem, Platão. Acho que
já bebeu demais, vá embora.
Ora, seu barman.
Só mais um drinque, a saideira.
Vim pois descobri
quem está por trás disso.
-Ele é quem eu acho que é?
-Em pessoa.
-Quem?
-A saideira e depois vai embora.
Eu quero...
...um "Santo Barman".
-Nunca ouvi falar.
Ele não sabe preparar
um "Santo Barman"!
-Você sabe, não é?
-Pare.
Ninguém? Não?
Eu sei como preparar
um "Santo Barman".
-Viram?
-Meu Deus, Azrael! Por quê?
Quero ver você fazer isso
em quem já está morto.
Apóstolo, se continuar com essa
pose toda, você e o barman...
não serão os únicos cadáveres aqui.
A Descendente vai junto também.
Será que você é tão idiota?
Sabe o que vai acontecer quando
os imbecis passarem pelo portal!
E é isso mesmo que eu quero.
E, se meus cálculos estiverem certos,
os peões estão perto do xeque-mate.
"Santo Barman".
Agora entendi.
Quero agradecer à governadora
Elizabeth Dalton por ter vindo.
Ela é protestante,
mas não vamos puni-la por isso!
Vou lhes contar
um pouco da história...
desta centenária
casa de Deus.
Casa de Deus?
Deus não mora mais aqui.
Ele se cansou
da sua fé superficial.
Não dá ouvidos à sua falsa devoção.
Abandonou vocês...
os preferidos Dele,
para serem julgados.
Hipócritas, charlatães...
Você queria ver sangue. aqui só
há pecadores. Vamos julgá-los.
-Policial McGhee!
-Vamos, falastrão.
Vamos deixar o cardeal
em paz e dar um passeio.
Sr. McGhee, não me irrite.
Não vai gostar de me ver zangado.
É mesmo?
Senhoras e senhores,
foram julgados culpados...
por desobediência
a Deus Todo-Poderoso.
E, hoje, posso assegurar a todos
que pagarão por suas ofensas.
Com sangue.
Asas.
-Eu me sinto meio exposto.
-Obedeça!
-Ele também é uma musa?
-Uma ex-musa.
Foi demitido.
E você, continua
a puxa-saco de sempre.
-O que houve?
-Isso, conte.
Bem, Lúcifer tinha de começar
a guerra pelo trono.
O Céu se dividiu em duas facções.
Os fiéis e os renegados.
Os planos etéreos estavam um caos.
Batalhas de anjos contra anjos.
E, quando acabou, Deus condenou
os rebeldes ao inferno.
Mas Azrael não quis lutar.
Ficou em cima do muro...
...para ver quem ía vencer.
-Que cara mais covarde!
Nada disso. Eu era
um artista, seu idiota!
Eu era inspiração!
Musas não lutam em guerras.
Após banir os rebeldes, Deus
voltou-se contra quem não lutou.
E Azrael foi mandado para o inferno.
O que ele acha uma grande injustiça.
Não me diga que nunca
questionou a decisão.
Não.
Nunca me incomodou.
Você era um grande artista.
Grande coisa!
Elvis Presley era um artista.
E, ainda assim, ele serviu
ao Exército durante a guerra.
É por isso que ele é o Rei
e você é um babaca.
-Legal.
-Tudo não passa de vingança.
Você vai desfazer a existência
porque está ressentido com Deus.
Depois do primeiro
milhão de anos, não.
Fugir do inferno era
a minha idéia fixa.
Comecei a estudar as religiões
e esperei o momento propício.
Que finalmente chegou,
no catolicismo.
A Indulgência Plenária.
Mas eu não tinha direito.
Demônios não podem virar humanos.
Não podemos mudar de forma.
Mas os anjos podem.
Bartleby e Loki.
Depois, era só esperar uma
igreja comemorar o centenário.
E, quando finalmente aconteceu,
enviei um artigo cheio de idéias.
Um truque que aprendi no inferno
os escondeu dos radares do Céu.
E fora esses três
e o Gólgota...
nenhuma alma no inferno fazia
idéia do que estava acontecendo.
Mas, o Todo-Poderoso ainda
podia estragar todo o plano.
Então, eu O despachei
de maneira muito esperta.
Despachou-a. E como fez?
Foi a única coisa que não entendi.
Vi tantos filmes de James Bond,
que aprendi que nunca se revelam...
todos os detalhes de um plano,
mesmo se pensa que vai vencer.
Mas não mudou nada.
Quero dizer, estão todos aqui.
Impotentes diante
do inevitável!
Não sei se explicaram as regras
para você, seu imbecil.
Mas, se você conseguir, tudo vai
para o espaço. Inclusive você.
Humana, você já esteve
no inferno? Acho que não.
Prefiro não existir
a voltar para lá.
E, se todo mundo tiver de se
ferrar comigo, que assim seja.
Você só pensa em você mesmo,
seu idiota imaturo.
Ora, ora, ora.
O clima está ficando
pesado aqui.
-Vamos assistir tevê?
-Canal 9, "Davi e Golias".
Eu tinha pensado em assistir
ao noticiário local.
Homens com imensas asas
destruíram a igreja de São Miguel.
São imunes às balas.
A multidão se ajoelhou...
pensando que isto
é o famoso Apocalipse.
Embora eu não seja um homem de fé,
devo concordar com eles.
Meu Deus,por favor.
Não se aproxime,por favor.
Estão vendo?
E eu disse para serem discretos.
Ficaria chateado,
mas logo nada mais vai importar.
O que foi?
O quê?
Nada.
Caiu um cisco no meu olho.
Quem é imatura aqui?
O que disse a ele?
Para me bater com o taco?
Sou um demônio e quer que
ele me ataque com um taco!
Quer brincar?
Vamos brincar.
Cai fora.
Pode pegar o taco.
Saia em vantagem.
Vamos!
Isso aí.
Pode bater.
Bata o mais forte que puder.
Estou falando sério.
Vamos, espertinho!
Você não sabe de nada.
-Bethany, benza a pia!
-O quê?
Vamos, benza a pia!
Esse é o seu castigo.
Mas eu sou um demônio!
-O que aconteceu?
-Ele disse: "Sou um demônio".
Se atinge um demônio com algo
sagrado, ele vai para o buraco.
Bob Calado é um
instrumento de Deus?
Não, mas o cardeal Glick benze
os tacos para jogar melhor. E a pia?
A sua herança divina ajudou.
Santificar é um dos benefícios.
Vou transformar água em vinho na
próxima festa. Onde fica a igreja?
-A uns 16 km daqui.
-Rufus, o revólver.
Já peguei. Pegue o carro do barman,
ele não vai precisar.
O mundo inteiro está contra nós,
juro por Deus.
Meu Deus!
-Por isso não vou mais à igreja.
-Chegamos tarde?
Para salvar esses
pobres coitados?
Sim.
Mas ainda estamos vivos.
Onde eles estão?
-Talvez dentro da igreja.
-Se saírem, ninguém encosta neles.
Está brincando? O irmão aqui vai
usar sua arma e acabar com eles.
Passando pelo portal, serão absolvidos.
Se morrerem, vão para o Céu.
-Aí sabemos o que vai acontecer.
-E se eles se matarem?
Seria pecado mortal e iriam pro
inferno. Não querem ir para lá.
E agora? Vamos esperar
a solução cair do Céu?
-É um amigo seu?
-Não. Esse era o cardeal.
Não dá para reconhecer o rosto,
mas o terço identifica o homem.
Matem o canalha!
-Não podemos tocar neles!
-Não ía tocar. Só matar.
Ele está assim há um tempo.
Depois que matamos todos, ele
começou a pegar pessoas na rua...
e jogar do alto. Ele está liberando
muitos anos de repressão.
Se pelo menos pudéssemos
nos masturbar!
Afastem-se.
Soltem-me.
Por quê? O que está tentando provar?
Todas essas pessoas!
Não foi idéia minha.
Minha Nossa!
Eu só queria voltar para casa!
Mas ele ficou fora de si.
Ele viu quem você era e o que
teria de fazer, e ficou louco.
E o engraçado é que ele nunca
agüentou me ver trabalhar.
Dizia que tinha pena de vocês.
-Agora, vejam só.
-Ele está totalmente bêbado!
Significa que ele
é humano agora.
As asas foram cortadas.
Loki!
Musa?
Não acredito! Há quanto tempo!
Você está espetacular.
-Como conseguiu esses peitos?
-Você já atravessou o portal?
Você já entrou
e saiu de novo?
Não.
Ele voltou.
-Estávamos esperando vocês.
-Espere, Bartleby. Pare!
Ouça-me. Não pode passar
pelo portal. Azrael usou vocês.
Se você voltar...
Sei das conseqüências.
Sei o que estou fazendo.
Não passa de um louco!
Você devia entender
o que estou tentando fazer.
Você também foi abandonada.
Mas só sofre há uns anos.
Eu sofro há milênios. E embora
não veja mais o seu ex-marido...
nem saiba o quanto está
feliz com a nova mulher...
E ele está.
Vê-los no mundo perfeito que Ele
criou para vocês me faz lembrar...
que, embora nós anjos
tenhamos vindo primeiro...
Ele privilegiou vocês.
Enquanto vocês recebem o perdão,
nós recebemos o pesar.
Vocês têm de aprender.
Todos são responsáveis.
Até mesmo Deus.
Logo a polícia vai chegar,
na hora certa...
para nos matar
ao saírmos da igreja.
Então, essa experiência fracassada
chamada de existência...
vai chegar ao fim.
Não! Não posso deixar
você fazer isso, Bartleby.
Isso já foi longe demais.
Vou ter de matar você.
Tudo bem.
Vou mesmo.
Meu compatriota.
O genocídio o debilitou muito.
-Ele perdeu o vigor.
-Você é quem perdeu.
O mais importante
é que agora ele é humano.
Uma forma com
dois pontos fracos.
Um é ter consciência.
E o outro...
é o pouco tempo de vida.
Sinto muito, mas perdeu a fé.
-Ele enlouqueceu. Estamos perdidos!
-Concordo plenamente.
Estamos à beira da inexistência,
e Deus não é encontrado.
-Que Deus seria seqüestrado?
-Sem dúvida!
O que está fazendo?
Temos mais 5 minutos de vida.
Disse que transaria comigo.
-Você me dá nojo.
-Ninguém vai vencer o cara.
Podemos ficar em coma como
aquele homem não-identificado...
...ou podemos transar.
-O que disse?
-"Transar". É mais sutil que "trepar".
-Não. Sobre o homem não-identificado.
O cara do qual não querem desligar os
aparelhos. Lá no hospital São Miguel.
-Onde ê o calçadão mais próximo?
-Não dá tempo.
-Temos de transar.
-Onde fica?
-Em Asbury, a uns 10 km.
-Já foi lá?
Com uma menina. A gente ía transar
no carrossel, mas eu enjoei e vomitei.
-Lá tem "skee-ball"?
-Tem.
É isso que eu tinha em mente.
Não deixe que Bartleby
entre na igreja.
Bob, venha comigo.
Vamos!
-O que eu vou fazer?
-Qualquer coisa.
Mas tem de ser um casal!
Esvaziem o recinto calmamente.
Obrigada.
Repetindo...
Passarinho!
Pronto para a contagem?
Então conte essas balas!
Acabaram-se as balas.
-Por que fizeram isso?
-Os anjos têm de cortar as asas...
...para se tornarem humanos.
-Fez o que ele queria, idiota.
Espero que goste
de "skee-ball".
Bartleby! Ficar em Wisconsin
foi tão ruim assim?
Ajoelhe-se, imbecil!
Sinto muito.
Quem não estiver morto
ou for de outro plano astral...
É melhor tapar os ouvidos.
Agora!
O que...?
Obrigado.
É sempre a mesma coisa!
Saiam de cima de mim.
Quero ver!
Que coisa é essa?
Quem é você?
-E por que seguraram a minha cabeça?
-Ele tem uma boca suja, não é?
Ela é a atriz do "O Piano"?
Por que não diz nada?
As respostas que busca estão
nos olhos da minha companheira.
O que isto significa?
Todo mundo pirou?
O que houve com a cabeça
daquele cara? Quero saber...
Onde Ela estava?
Presa num corpo.
Bethany percebeu.
É muito inteligente.
Esperem um instante.
Faltou limpar aqui.
-Está disposto a voltar, apóstolo?
-Está disposto a fazer as mudanças?
Veremos.
Musa...
como você se envolveu totalmente,
também pode voltar conosco.
Antes, quero me despedir
de Bethany. Onde ela está?
Metatron, ela está...
Acho que sim.
Uma das desvantagens
de ser mártir é ter de morrer.
Mas tudo bem.
Tudo vai dar certo.
Como assim?
Um toque aqui, outro ali.
-Como voltei?
-Ela reconstruiu você.
Tem a tecnologia e pode torná-la
melhor, mais forte, mais rápida.
Ela é...
Uma divindade muito aliviada.
Você se saiu bem.
Eu sabia que ia conseguir.
Os da sua família
sempre conseguem.
Então, é melhor se cuidar bem.
Ainda vamos precisar de você.
Eu sei.
Sou a Última Descendente.
Bem, não está totalmente certa.
Você era a Última Descendente.
E agora, esta...
é a Última Descendente.
Estou grávida?
Não dá para enganar você!
Tome conta deste
pacotinho para nós.
Ela tem muito trabalho
pela frente.
Obrigada por...
Nem sei direito.
Por tudo!
Tem tanta coisa que
eu queria Lhe perguntar.
Queria saber sobre o Seu grande
plano, mas seria muita arrogância.
Mas farei uma pergunta
que todo mundo deve fazer.
Talvez não tenha
outra chance.
Por que estamos aqui?
Eu não disse que
Ela era engraçada?
Gostei muito de
conhecer você.
Foi uma honra.
Você se saiu muito bem!
Não disse que
Ela era uma mulher?
Na verdade, Ela não é mulher.
Ela não tem gênero.
Ela é algo especial.
Acabou a crise de fé?
Acho que agora estou
sobrecarregada.
A felicidade nunca vem só.
Quer dizer que agora crê?
Não, mas tenho uma boa
idéia do que se trata.
O Homem tinha razão sobre você.
Vou voltar pra casa e contar a Ele.
E, se limparem essa boca suja,
posso até falar bem de vocês.
Obrigado.
Que tal dar meu nome ao bebê?
Rufus.
A gente devia ter
passado no bar.
Querem ouvir uma coisa?
Fiquei excitado quando Ela me beijou.
-Jay!
-Ela é um mulherão!
Não pode mais falar assim comigo.
Vou ser mãe.
Está grávida?
As mulheres grávidas podem
transar até o último trimestre.
Não vou esquecer disso.