O FILME ''DOGVILLE'' É CONTADO
EM NOVE CAPÍTULOS E UM PRÓLOGO.
O PRÓLOGO (QUE NOS APRESENTA
À CIDADE E SEUS HABITANTES)
Esta é a triste história da
cidade chamada Dogville.
Dogville ficava nas
Montanhas Rochosas dos EUA.
Onde a estrada chegava
ao seu final absoluto...
perto da entrada da
velha mina abandonada.
Os residentes de Dogville eram
honestos e gostavam de sua cidade.
Embora alguma alma do leste tenha
dado à rua principal o nome Elm...
e embora não haja
olmo algum por aqui...
eles não viram razão
para mudarcoisa alguma.
A maioria das casas era miserável,
elas mais pareciam barracos.
A casa em que Tom vivia
era a melhor de todas...
e,nos bons tempos,
quase passava por apresentável.
Naquela tarde,
o rádio estava a sussurrar...
pois,na sua velhice,
Thomas Edison Pai...
havia sucumbido aos prazeres
de uma música mais leve.
CASA DE THOMAS EDISON
Senhoras e senhores,
o presidente dos Estados Unidos.
Tom, pode me fazer um favor?
O rádio.
Só porque sua música acabou
e taIvez agora digam aIgo útiI?
Por isso, compramos o rádio.
Como sabe, preciso descansar.
Zombe de mim se quiser.
O pai de Tom havia sido médico e
recebia uma modesta aposentadoria.
Então,o fato de Tom não fazer muita
coisa não era lá um desastre.
Tom era um escritor.
Pelo menos,a seu próprio ver.
Toda a sua obra até então
se resumia às palavras...
"grande"e "pequeno",
seguidas de ponto de interrogação...
mas meticulosamente arquivada
em uma de suas gavetas.
Boa noite, pai.
-Boa noite, senhor Tom.
-Boa noite, senhora OIivia.
Não se esqueça da
reunião de amanhã.
Para adiaro momento em que teria
que começar a escrever pra valer...
Tom organizara reuniões semanais
sobre rearmamento moral...
e era seu dever beneficiar
a cidade com elas.
-Oi, crianças.
-Oi, Tom.
Boa noite, Chuck.
Você vai à reunião amanhã?
Não preciso dos seus sermões.
Sabe como a Vera ê.
EIa não me deixaria em paz
se eu dissesse ''sim''.
Quem deu esse osso para o Moisês?
Ainda há carne neIe.
-Foi o Jason.
-EIe deu um osso com carne ao cão?
Quando vimos carne peIa úItima vez?
Se desperdiçar comida de novo,
vai ficar sem a sua faca.
Eu já devia saber que foi você!
Moisês precisa passar fome.
-Para vigiar.
-Vigiar DogviIIe?
-O que há para ser roubado?
-São tempos difíceis, Tom.
Outros aparecerão com
ainda menos que nós.
Tom estava ocupado o bastante...
mas não com a escrita
propriamente dita.
Se alguém tentava decifrar
qual era a sua profissão...
ele respondia "mineração".
Ele não abria caminho
através de rochas...
mas de algo ainda mais duro.
Ou seja,a alma humana.
Bem onde ela cria bolhas.
-Oi, Martha.
-Oi, Tom.
Todos virão,
arrume Iugar pra todo mundo.
Já arrumei.
Mas, Tom, eu insisto...
se quiser usar o órgão,
terei que pedir ao diretor regionaI.
Não vamos precisar do órgão.
Podemos ser espirituais
sem Ier a BíbIia ou cantar.
Já são quase 19 horas.
Não se esqueça do sino.
Acho que já basta, Ma Ginger.
Tanto assim não ê bom para o soIo.
Foi o soIo que deu
a vida a todos nós.
Não me venha com essa,
Thomas Edison Jr.
Eu faço o que bem entender.
E tambêm estraga tudo.
-Eu concordo com eIe.
-Mas gosta de comer a minha torta!
EIas são deIiciosas, sem dúvida.
Então, quem entende de pomar?
Eu ou você?
Não ê tão simpIes assim.
-EIe tem razão, Ginger.
-Você não resiste, não ê, GIoria?
Oi, Ben!
-Vou abrir o portão!
-Obrigado, Tom.
AIguma notícia do setor cargueiro?
Está tudo indo maI Iá tambêm?
Não tire sarro do setor cargueiro.
Eram exatamente 19 horas quando
Martha fez soaro sino.
Era hora de Tom ir jogar damas
com seu amigo Bill Henson.
Bill era idiota,e sabia disso.
ldiota demais para se tornar
engenheiro,e tinha certeza disso.
Após ficar a escutar
o bate-estaca...
que Ben insistia em dizer pertencer
à construção de um novo presídio...
Tom foi levar Henson...
a mais uma humilhante
derrota no jogo de damas.
Alguns dizem que a oportunidade
de encontrar a irmã do Bill...
o atraía mais do que o próprio jogo.
E podem ter razão.
É verdade que na casa dos Henson
havia outro horizonte.
E tão atraente quanto
aquele além do vale.
Um horizonte delineado pelas
suculentas curvas de Liz Henson.
Ninguêm vai atender?
Um abismo doce,
doloroso e sedutor.
-Oi, Liz.
-Oi.
Por que vem aqui todo dia?
Seria meIhor se aIguêm interessante
aparecesse por aqui.
Me sinto tão soIitária
nesta cidade.
Assim que meu noivo arrumar
um emprego em BouIder, eu sumo!
Vocês terão que tentar oIhar
debaixo da saia de outra garota.
BiII está?
EIe sempre está!
EIe estuda e
eu ajudo com os copos.
Embora todos saibam
que a esperta sou eu.
-Oi, Sra. Henson.
-Oi, Tom.
É hora de jogar, veIho amigo!
-O que está havendo?
-Não ouviu o sino?
Como sempre,Bill fingiu
o tempo todo estar jogando.
Ele ainda não havia entendido
o que eram as tais reuniões.
-TaIvez deva deixá-Ios em paz.
-Eu acho que não.
-EIes estão bem como estão.
-Acha que estão bem?
Acho que não. Acho que o país
se esqueceu de muitas coisas.
Quero refrescar a memória deIes
atravês de exempIos.
Haverá exempIo prático amanhã?
Não sei...
Se o povo tem probIemas
com aceitação...
eIes precisam de aIgo para aceitar.
AIgo tangíveI, como um presente.
Por que aIguêm nos daria
um presente?
Não sei, vamos ter que
pensar no assunto.
Espere aí.
Está faItando uma peça.
Não vai dar pra jogar.
Minha mente está aguçada hoje.
Boa noite, BiII.
CAPÍTULO 1
TOM OUVE ALGUNS TIROS
E CONHECE GRACE
Apesar de se esforçar bastante
para prolongar as coisas...
Tom havia rapidamente
triunfado no jogo de damas.
Começou a chover
e a ventar forte...
enquanto Tom voltava
para casa pela rua Elm.
Para provar que cidadão algum
lidava bem com a aceitação...
ele precisaria de
um exemplo concreto.
De um presente.
Bill podia ter razão.
Esta cidade não era do tipo
onde presentes caem do céu.
Ele não tinha dúvida alguma.
Eram mesmo tiros.
O bate-estaca da construção
não fazia esse barulho.
Os tiros haviam vindo do vale,
ou de algum lugarem Georgetown.
Ele ficou a escutar por horas...
mas os tiros não se repetiram.
Um pouco decepcionado,
Tom se sentou no banco para pensar.
Para se apegar à sensação
de perigo por um instante.
Mas logo voltou a pensar
em seus assuntos favoritos...
que,em meio à tempestade,
se tornaram artigos,livros...
e uma platéia que o ouve
atenciosamente após o lançamento...
de outro volume que escruta
e expurga a alma humana.
Ele viu homens,
e entre eles outros autores.
Eles se abraçaram...
como se,através das suas palavras,
a vida tivesse recomeçado.
Não havia sido fácil.
Mas,devido à sua persistência
para escrever...
sua mensagem havia sido dada.
As perguntas sobre a sua técnica,
ele respondia com uma só palavra.
"Exemplo".
Tom podia ter passado
outra meia hora no banco...
mas ouviu um barulho estranho.
Era o latido do Moisés.
Não há nada de estranho nisso,
a não ser na forma como ele latiu.
Ele não latia alto,
ele rosnava...
como se o perigo estivesse próximo
e fosse mais do que uma raposa.
Como se o cão
estivesse cara a cara...
com uma força a ser
levada a sério.
Ei, moça!
Eu não iria para Iá
se fosse você.
Conheço bem essa montanha.
Nem eu escaparia com vida.
É uma queda e tanto.
Há outro caminho?
Por onde?
Por aIi, de onde veio.
Lá em Georgetown.
Por que quis subir a montanha?
Foi por causa daqueIes tiros?
-Me ajude. Me ajude, por favor.
-Se esconda na mina.
-Onde vai dar esta estrada?
-Em Iugar aIgum. Não tem saída.
Se procura a estrada principaI,
dê a voIta e vá para Georgetown.
-Este Iugar se chama DogviIIe.
-DogviIIe?
É o nome mais idiota que já ouvi.
-Estamos procurando uma pessoa.
-E quem seria?
O chefe quer faIar com você.
-Tem um minuto?
-Sim, senhor.
Estou procurando uma garota.
EIa pode ter vindo para cá,
está meio confusa.
Não quero que nada de maI aconteça,
eIa ê preciosa para mim.
Ninguêm apareceu por aqui
recentemente.
Moisês teria Iatido.
EIe desconfia de estranhos.
Moisês ê muito esperto.
Fique com o meu cartão.
Se, por acaso, vir uma estranha...
me Iigue.
Eu posso Ihe oferecer
uma boa recompensa.
Sim, senhor. Obrigado.
Foram vocês que deram
aqueIes tiros?
EIes já foram.
Vai sair agora?
Quer uma xícara de cafê antes
de escaIar a montanha?
Seria ótimo.
O nome da linda fugitiva
era Grace.
Ela não havia escolhido
Dogville no mapa...
ou decidido fazer uma visita.
Mas Tom sentiu de imediato
que aquele era o lugar dela.
Quer me dar o osso?
Ela podia terescondido
a sua vulnerabilidade...
mas ela decidiu
se entregar a ele a esmo.
lsso mesmo,
assim como um presente.
"Generosa,muito generosa",
pensou Tom.
Não vai comer?
-Deve estar com fome.
-Não posso.
Não mereço esse pão.
Eu roubei aqueIe osso.
Eu nunca havia roubado nada.
E agora tenho que me punir.
Fui criada para ser arrogante.
Então, tive que me ensinar
essas coisas.
Isso pode ser bom
para a sua educação...
mas, nesta cidade,
em tempos como estes...
ê muito rude não comer
o que está à sua frente.
Sinto muito.
Quem eram os homens no carro?
Por que querem machucar você?
O homem no banco de trás ê o chefe.
Eu vi o rosto deIe.
EIe me pediu para Iigar pra eIe
se eu visse você.
Aposto que receberá uma beIa
recompensa se disser onde estou.
-Onde está a sua famíIia?
-Não tenho uma.
Eu só tinha um pai.
AqueIes bandidos o tiraram de mim.
E se eu disser que
pode ficar aqui?
Aqui? Não tem jeito,
ê impossíveI.
É uma cidade muito pequena.
Preciso me esconder,
vão perguntar sobre mim.
Não importa,
se todos quiserem ajudá-Ia.
Todos na cidade são como você?
São pessoas boas.
São pessoas honestas.
E todos já precisaram de ajuda.
EIes podem atê recusar...
mas acho que vaIe a pena tentar.
Mas não tenho nada a
oferecer em troca.
Acho que tem muito
a oferecer a DogviIIe.
Dizer que a platéia estava
entusiasmada durante a reunião...
seria um exagero.
Mas eles compareceram...
e Tom se esforçou para tentar
exemplificaro problema humano;
a aceitação.
A questão era óbvia,
mas mal interpretada pelo jovem.
Para compensar
a sua falta de preparo...
Tom começou a atirar, a esmo,
em todas as direções.
Seu pai analisava minuciosamente
o clima no lugar.
E,já que ninguém estava
contente com as suas críticas...
ele decidiu antecipar
qualquer protesto.
Sei que a intenção ê boa...
mas sinto que esta cidade tem
um forte senso de comunidade.
Moramos próximos e conhecemos
uns aos outros.
-Eu juIgo bem as pessoas.
-Francamente! Fez isso de novo!
Nos fez vir atê aqui pra
ouvir essa besteira?
Acha que ê aIgum tipo de fiIósofo?
-Observador. É isso que sou.
-Preguiçoso, eu diria.
-Retiramos a neve juntos.
-Retiramos a neve juntos?
Cada casa Iimpa
a sua própria caIçada.
Tenho que admitir, eIe tem razão.
As estradas não ficam Iimpas...
DescuIpe, vai ter que boIar
aIgo meIhor que isso.
O país todo se sairia meIhor
se houvesse maior aceitação.
Acha que negaríamos ajuda
a aIguêm?
-Não ê essa a questão.
-Nós nos importamos com as pessoas.
Mas provaveImente
nunca saberemos.
Já que ninguêm quer admitir
que há um probIema...
eu vou dar um exempIo.
Não vou usar aIgo
que já aconteceu...
mas aIgo que está
para acontecer.
Após apresentaros fatos
da noite anterior...
para a perplexa platéia
de Dogville...
Tom foi até a mina para buscar
a fugitiva no esconderijo.
PessoaI, esta ê a Grace.
Grace, estes são...
os cidadãos de DogviIIe.
OIá.
Tom já expIicou a sua situação.
Não quero coIocar ninguêm
em perigo.
Por que não vai à poIícia?
EIes sabem Iidar com gângsteres.
-EIes trabaIham com isso.
-Não sei se essa ê uma boa idêia.
-O transporte...
-Quieto.
Este homem conhece
pessoas poderosas.
Atê mesmo na poIícia.
Acha que devemos dar abrigo
a uma fugitiva...
sendo perseguida por gângsteres?
-Isso nos causaria probIemas.
-CaIma, Iembre da sua asma.
DogviIIe ê com certeza
um bom esconderijo!
Exatamente. Só podem chegar aqui
peIa rua Canyon...
que pode ser vigiada peIo
sobrinho xereta da Ma Ginger...
que mora perto da bifurcação.
EIa tem um teIefone.
Martha podia tocar o sino
e avisar que estão chegando.
As badaIadas dizem que horas são.
Isso confundiria as pessoas.
Martha, podemos usar o nosso sino
para saIvar uma vida!
-TaIvez. Mas por que deveríamos?
-Porque nos importamos.
Não foi isso que eu quis dizer.
Como saber se eIa diz a verdade?
TaIvez eIes tenham Iargado você Iá.
-Não significa que seja confiáveI.
-EIe tem razão.
Por que confiariam em mim?
Eu confio em você.
Tom, nós não somos gângsteres,
não nos metemos em nada.
Não pedimos nada de ninguêm.
-FinaImente admite!
-Se houvesse um jeito...
de sabermos que podemos
confiar na paIavra da moça...
nós reIevaríamos os riscos.
Há um jeito. Você mesmo disse.
Ao vivermos o dia-a-dia com eIa.
Pai, você juIga tão bem as pessoas!
Em quanto tempo a desmascararia?
Uma semana?
TaIvez duas?
Com certeza podemos
Ihe dar duas semanas.
Se depois disso aIguêm quiser
que eIa se vá...
prometo que eu mesmo
a mandarei embora.
Se Tom acha que isso ê o meIhor
para nós e para a comunidade...
para mim já basta.
EIe pode ser jovem,
mas tem um bom coração.
E conheço seu coração
desde que começou a bater.
Nenhuma outra palavra
foi dita na reunião...
mas todos acreditavam
que havia ficado decidido...
que a fugitiva teria duas semanas.
E eles poderiam se olhar no espelho
sabendo que fizeram o que podiam.
Na verdade, talvez até mais
do que a maioria teria feito.
Naquela mesma tarde, Tom levou
Grace para um passeio na rua Elm...
para apresentá-la à cidade
que ele amava.
Bom...
ê aqui que OIivia e June moram.
June ê aIeijada.
EIas moram aqui como prova
da IiberaIidade do meu pai.
Chuck e Vera têm sete fiIhos.
EIes se odeiam.
Ao Iado, temos os Henson.
EIes ganham a vida...
raspando a boca de copos baratos
para que pareçam copos caros.
Aqui, temos o Jack McKay.
EIe está cego, a cidade toda sabe.
Mas eIe acha que pode esconder isso
e nunca sai de casa.
AIi Ben guarda a sua caminhonete.
EIe bebe...
visita o bordeI uma vez por mês
e se envergonha disso.
Martha cuidará da igreja
atê a chegada do novo padre...
o que nunca acontecerá.
E agora só faItam
Ma Ginger e GIoria.
EIas têm uma Ioja muito cara...
e expIoram o fato de que
ninguêm sai da cidade.
Costumávamos votar...
mas, desde que criaram
a taxa de inscrição...
que vaIe um dia do saIário deIes...
DogviIIe não sentiu mais
esse dever democrático.
Esses bonecos horríveis descrevem
meIhor essa gente do que paIavras.
Você escoIheu um jeito estranho
de mostrar a cidade que você ama.
Eu só vejo...
uma beIa cidadezinha em meio
a montanhas magníficas.
Um Iugar onde as pessoas têm
sonhos e esperanças...
atê mesmo sob
as piores condições.
E esses bonecos
não são horríveis!
Dizer que Dogville era bela
era ao menos original.
Grace olhou mais uma vez
para os bonecos...
que ela mesma teria considerado
de mau gosto poucos dias atrás...
quando ela repentinamente sentiu
algo que pode ser descrito...
como uma pequena mudança
na maneira como via Dogville.
EIes estão de oIho em você.
EIes já a conheceram, e podem
precisar de um pouco de persuasão.
Tem duas semanas para
que eIes a aceitem.
Assim, atê parece um jogo.
Sim, estamos jogando.
SaIvar a sua vida
não vaIe um joguinho?
-O que quer que eu faça?
-O trabaIho braçaI te incomoda?
DogviIIe Ihe deu duas semanas.
O que dará a eIa?
CAPÍTULO 2
GRACE SEGUE O PLANO DE TOM
E PARTE PARA O TRABALHO BRAÇAL
O dia seguinte em Dogville
foi lindo.
As lindas folhas dos arbustos
de Ma Gingerestavam se abrindo...
apesar das críticas de Tom quanto
à sua técnica de jardinagem.
Mas,além disso,
este primeiro dia de primavera...
seria também o primeiro dia
em que Grace trabalhara.
O dia em que ela andaria
pela cidade...
e ofereceria uma hora do seu dia
para cada cidadão.
Com Iicença.
Quero oferecer a minha ajuda.
Precisa de aIguma coisa?
Sim. De um carburador
que não vaze.
Tudo bem,
pode deixar, que eu pego.
Posso ajudar com a sua casa.
Não tenho uma casa, senhorita.
Apenas uma garagem.
TrabaIho carregando cargas,
a estrada ê o meu Iar.
-Estou pronta. Bom dia.
-EIa tem uma casa.
-EIa quer ajudar nas casas.
-Como uma empregada?
Que besteira, Sr. Ben!
-Tenham um bom dia.
-Tudo bem.
Atê mais tarde.
E Ben partiu para Georgetown
com o carregamento de copos...
dos quais o Sr. Henson havia
cuidadosamente eliminado...
qualquertraço de
fabricação barata.
Grace entrou no beco que tinha
um estranho nome:"Rua Gloonen"...
para bater à porta de um homem cego,
porém muito vaidoso.
Sim?
Bom dia, Sr. McKay.
Meu nome ê Grace...
e eu queria saber se posso
ajudar em aIguma coisa.
-É muita gentiIeza sua, mas...
-Eu imaginei que...
devido à sua situação...
Que situação ê essa?
O senhor...
o senhor vive só.
Estou sozinho há tanto tempo!
Não precisa de nada?
Sinto muito.
Notou aqueIa aguIha de madeira
no topo da capeIa?
Às 5 horas da tarde...
eIa faz sombra na Ioja
da Ma Ginger.
Bem em cima da Ietra''A''
da paIavra''ABERTO''...
na pIaca da janeIa.
TaIvez esteja dizendo que
ê hora de ir às compras.
Tchau, Sr. McKay.
Tchau, Grace.
A visita de Grace ao Sr. McKay foi
uma amostra da atitude em Dogville.
Reservada,mas amigável.
E com certa curiosidade.
Apenas Jack havia dito não
de forma precisa e sucinta.
Martha precisou de uma hora
para chegar à mesma conclusão.
Puxa...
vou pensar no que poderia fazer,
pois não há trabaIho nem pra mim.
Então,logo Grace chegou aos
arbustos de groselha de Ma Ginger...
e não estava muito bem-humorada.
Ela não podia diferenciar
um arbusto de um cacto...
mas gostou de ver um jardim
tão organizado.
Assim como as correntes usadas
para proteger dois arbustos...
caso alguém decidisse cortar
caminho até o Banco da Velha.
Grace se recompós
e seguiu até a loja.
OIá.
Nós tambêm não precisamos de ajuda,
eu já disse para o Tom.
Não importa,
pois não sei fazer nada.
Nunca trabaIhei na minha vida.
Se passar aIoê nas suas mãos,
amanhã estarão bem meIhor.
São as farpas.
Eu odeio isso.
Mas seguirei seu conseIho.
Suas mãos são as
mais brancas que já vi.
Aí vem o Tom.
Sorte a nossa!
-OIá a todas.
-OIá, Tom.
-Como está indo?
-Não muito bem.
-Mesmo?
-Sim. Ninguêm precisa de ajuda.
Eu já imaginava que fosse isso.
O pIano deIe para que
gostassem de mim...
tem aIgumas faIhas,
pois ninguêm quer a minha ajuda.
Eu gostaria de oferecer
aIguma coisa em troca.
Estão todos se arriscando
ao me aceitar aqui.
-Estou disposta a aprender.
-AIguêm deve precisar de ajuda!
-E o Sr. McKay?
-Eu já fui atê Iá...
fui à casa da Martha,
do Chuck e da Vera...
e ninguêm precisa de ajuda.
Todos acham que aIguma outra
pessoa pode precisar de ajuda.
Foi exatamente o que Tom disse.
Deve estar satisfeito.
Para provar que eIe está errado...
taIvez possa ajudar por aqui.
Mas não precisamos
que faça coisa aIguma.
Que taI aIgo que não
precisa ser feito?
-Que não precisa ser feito?
-AIgo...
que gostariam que fosse feito,
mas que não acham ser necessário.
-E o que seria?
-TaIvez os arbustos de groseIha?
-Os arbustos estão bem, obrigada.
-Não os seus.
AqueIes que se espaIharam
na grama aIta.
-Não pIantamos nada Iá.
-Exatamente.
Com um pouco de cuidado...
taIvez aqueIes arbustos
produzam frutos aIgum dia.
-Isso ê verdade. Quem sabe?
-Certo, mocinha.
Suas mãos de aIabastro terão que
cuidar dos arbustos de groseIha.
Obrigada.
OIhe. Assim, viu?
Basta tomar cuidado, só isso.
Após alguns arbustos morrerem
sob os cuidados...
das mãos brancas e
inexperientes de Grace...
as coisas começaram a melhorar
com as plantas e com a cidade.
Na verdade...
havia muitas coisas que não
precisavam ser feitas na cidade.
Como Ben não tinha uma casa...
os experimentos domésticos que
Gracie fazia eram desnecessários.
Mas ele os aturava.
Chegava com extrema pontualidade
após o término das tarefas...
mesmo sendo o setorcargueiro
sempre tão imprevisível.
Olivia não precisa que ninguém leve
June ao banheiro enquanto trabalha.
Pois até agora tinham se saído
muito bem com as fraldas.
Se McKay tivesse precisado
se alguém pra conversar...
com certeza teria arrumado
alguém na cidade.
Então,não era por necessidade que
recebia Grace em sua sala escura...
para conversar sobre
a subestimada...
qualidade da luz na costa leste.
Como Martha não sonharia
em incomodar a paróquia...
porcausa de um pedal enquanto
espera pela nomeação do padre...
ela pratica no órgão que
não emite som algum.
E não precisava que ninguém
virasse as páginas porela.
E Deus sabe que
o filho dos Henson...
não precisava de
ajuda com o estudo.
E que a família só recebeu Grace
para ajudá-la.
E,embora as mãos de Liz tenham
melhorado após aquele conselho...
Thomas Edison era um médico
com a saúde em perfeito estado...
e não precisava de ajuda alguma com
os remédios que ficam no armário.
Assim como Tom disse,Chuck era
o único que não havia sido fisgado.
-Fisgado?
-Sim.
Você parece tão arrogante.
A arrogância ê horríveI.
EIe não gosta de mim.
E tem o direito de pensar assim.
Ouça, feIizmente,
eu preparei seu cavaIo de Tróia.
O quê?
O seu cavaIo de Tróia.
Vai chegar a eIe peIa Vera.
Haverá uma paIestra
em Georgetown amanhã...
que será proferida por
um professor quaIquer.
É uma coisa de inteIectuais.
Mas não inteIectuaI a ponto
de mudar uma cidade.
Vera faria de tudo para ir,
mas precisa cuidar das crianças.
EIa confia nos mais veIhos
para cuidarem dos menores...
mas não do bebê.
É aí que você entra.
Eu disse que você cuidaria
deIes amanhã à tarde.
Eu vou abordá-Ia
na voIta para casa...
e taIvez Chuck chegue
em casa antes que eIa...
e você terá tempo para usar
o seu charme e conquistá-Io.
Cuidarei do bebê com prazer,
se permitirem.
Mas, se eIe não gosta de mim,
que assim seja.
Tom estava mesmo encantado
poressa criatura misteriosa.
E,mesmo sem satisfazer a sua
curiosidade sobre o seu passado...
para não colocar
ninguém em perigo...
ela servia perfeitamente bem...
para ajudar Tom na sua missão.
Tom estava satisfeito.
Grace estava perdida no mundo...
e ele lhe havia mostrado
o caminho.
Ele se sentiu no controle...
o que era novidade
quanto ao sexo oposto.
Tais sentimentos despertavam o
melhor neste amor que desabrochava.
Oi.
Estes são DaIia, OIimpia, Diana...
Atenas, Pandora, Jason...
e AquiIes.
Vão brincar.
-Seus fiIhos são adoráveis.
-São boas crianças.
E eu os amo.
Por favor,
não eIogie meus fiIhos assim.
Eu choro faciImente.
Tanto na dor quanto na aIegria.
Oi, Vera.
-Vamos?
-Já estou pronta.
Obrigado peIo mapa.
Eu teria esquecido, com certeza.
Como sabia que eu ia
tão Ionge assim?
Da úItima vez que vi
a garrafa têrmica...
eIa estava ao Iado do mapa,
e desta vez...
a garrafa estava Iá,
mas não o mapa.
Você ê uma moça gentiI, Grace.
Tanto quanto a Srta. Laura.
-Quem ê a Srta. Laura?
-FaIou demais de novo, Ben.
Acho que a Srta. Laura ê
uma de suas ''amigas''.
Não precisa se envergonhar.
Todos temos o direito
de aproveitar a vida.
Essas moças nesses Iugares devem
deixar muitos homens feIizes.
Não tenho orguIho disso.
Não mesmo.
Sei o que está fazendo aqui.
Sabe?
Quer que as pessoas
gostem de você...
para não ter que ir embora.
Você ê muito esperto.
Eu gosto de DogviIIe.
Quer que eu Ieia pra você...
sobre os cicIopes?
Não gosto dos cicIopes.
Dois oIhos agradam mais.
Como os seus.
Se quer que minha mãe goste
de você e a deixe ficar...
só precisa ser IegaI comigo.
Que taI me ajudar a Iimpar?
Mamãe diz que não
preciso trabaIhar.
-A não ser na minha mente.
-E se eu pedir?
-Por favor!
-Tudo bem.
O que faz aqui? Eu já disse
que não precisamos de ajuda.
-Mamãe saiu e...
-Quieto. Saiam daqui.
A mesma besteira de sempre!
Estão se saindo muito bem
sem ajuda.
E como está se saindo
ao enganar os outros?
Não estou tentando
enganar ninguêm.
Não, me refiro a DogviIIe.
Já foi enroIada por eIa?
Achei que estava dizendo
que quero expIorar esta cidade.
Quem me dera.
Esta cidade apodreceu,
e de dentro para fora.
Se sumisse do mapa,
eu nem daria faIta.
EIa não me atrai.
Mas atraiu você.
Admita, se apaixonou por DogviIIe.
As árvores, as montanhas,
o povo simpIes...
Se tudo isso não fisgou você,
aposto que a caneIa sim!
Essa maIdita caneIa
nas tortas de groseIha.
DogviIIe tem tudo com o que você
sonhava numa cidade grande.
Você ê pior que o Tom.
Como sabe com o que eu sonhava?
-Você tambêm ê da cidade, certo?
-Fui, muito tempo atrás.
Não sou mais tão idiota.
As pessoas são iguais em toda parte.
Gananciosas feito animais.
Mas menos bem-sucedidas
nas cidades pequenas.
AIimente-as,
e irão comer atê expIodir.
Por isso, quer se Iivrar de mim.
Pois eu o faço Iembrar daquiIo que
buscava quando veio para cá.
PeIa úItima vez,
saia da minha casa!
Moisês não gosta de você,
nem eu!
As crianças já são Ioucas o bastante
com as auIas da mãe!
Obrigada, Grace.
CAPÍTULO 3
GRACE SE ENTREGA
A UMA PROVOCAÇÃO BARATA
As duas semanas
passaram rapidamente.
Grace havia se divertido...
e podia dizer que gostava
de todos eles...
inclusive daquele que a havia
recebido com hostilidade.
Apesar de não terconquistado
a todos plenamente...
ou parcialmente,
como disse Tom...
ela gostava de Dogville e havia
mostrado a eles quem realmente era.
Mas isso seria suficiente?
Durante a longa conversa
com McKay naquela tarde...
ela se viu com vontade
de conhecer a si mesma.
Mesmo que isso tenha sido causado
pela incerteza de seu futuro...
aquela doce Grace de
outras horas se entregou...
a uma provocação barata.
Então, você concorda que
os vitrais da igreja Bridget...
ao vê-Ios peIa primeira vez,
deixaram a desejar?
Não acho que seja a posição
que a igreja se encontra.
TaIvez a Iuz de Los AngeIes...
e os mosaicos daqueIes vitrais...
não combinem.
Lembro que pensei nisso.
Acho que já faIamos o bastante
sobre como Iembramos das coisas.
Não acha?
Por que não faIa de aIgo...
que podemos ver agora?
Não há o que se ver por aqui.
É uma cidade abandonada.
Por que não faIamos da vista?
Bom...
eu não saio muito.
O soI faz maI pra minha peIe.
Ontem, eu estava passando
peIas macieiras do Chuck...
Se for atê a beira do desfiIadeiro...
vai dar de cara com
a garagem do Ben...
e de Iá dá pra ver a sua casa
em frente ao desfiIadeiro.
Eu não sabia que havia...
janeIas aí atrás.
JaneIas enormes!
A vista deve ser Iinda.
Se importa se eu abrir a cortina?
Você não ê boba, Srta. Grace.
Não ê nada boba.
Deve ter percebido que ê
difíciI abrir essas cortinas.
Sinto muito.
-E concIuiu que...
-Sinto muito.
...não as uso freqüentemente.
Mas a vista ê boa.
Chega atê a hipnotizar.
Então...
me pergunte por que
um homem que ama a Iuz...
tem essas cortinas pesadas.
Sim, estou cego.
Não tenho a visão fraca...
ou uma miopia.
Estou cego.
Então...
vá, por favor.
E me deixe ser cego em paz.
Na Suíça, ê chamada de
''Ruína dos AIpes''.
É a Iuz que refIete
dos picos mais aItos...
após o soI se pôr detrás
das montanhas.
E agora eIa se foi.
Foi em silêncio total que
todos foram à reunião...
duas semanas após a bela
fugitiva chegar à cidade.
Grace estava ao lado do Tom,
observando quem chegava.
Ela sabia que esta podia ser
a última vez que veria...
esses rostos agora familiares.
Dois deles estavam contra ela.
E um já seria demais.
Bem-vindos, cidadãos de DogviIIe.
Duas semanas...
já passaram e chegou a hora
do veredicto.
Mas eIa devia ficar aqui
enquanto conversamos?
Quando Grace chegou, eIa não tentou
esconder sua fraqueza de nós.
Devemos ser diretos com eIa.
Dizer na cara deIa...
...que queremos que se vá.
-A Sra. Henson tem razão.
A boa educação não deve impedir
que vocês digam o que pensam.
Vou esperar na mina.
E, se resoIverem que
devo partir, pegarei a triIha...
peIas montanhas enquanto ê dia.
Por favor, devoIva a todos
as coisas que me emprestaram.
-CIaro.
-Não precisam ir se despedir.
Martha, se você tocar o sino,
eu saberei.
Mas como ê que eu devo
tocar o sino?
Uma badaIada para cada voto
a meu favor.
Eu contarei.
E, se não chegar a15...
eu partirei.
Tom gostaria de faIar
em favor deIa...
mas isso tomaria muito tempo.
Sabemos a opinião deIe...
e a respeitamos, mas agora
eIe precisa respeitar a nossa.
Grace pegou a sua trouxa de roupas
sob a escrivaninha...
e viu que alguém
havia deixado um pão ali.
Ao lado dele,
havia um pedaço de papel.
Era um mapa feito por Tom.
Ele sabia onde estavam
as suas coisas,e o colocou ali.
Ele mostrava o caminho
pela montanha...
e desenhos horríveis representavam
os perigos do percurso.
Mas havia mais. Várias pessoas
tiveram a mesma idéia.
Elas colocaram presentes
dentro da sua trouxa.
O canivete do Jason estava lá,
todo polido e brilhante.
Uma torta da Ma Ginger
e da Gloria...
algumas roupas,
fósforos e um livro de cânticos.
Grace abriu no cântico 18,
onde Martha sempre errava.
Entre as páginas,
uma nota de um dólar.
Martha não poderia ter feito
isso sozinha.
Grace tinha amigos em Dogville,
com certeza.
Se eram poucos ou muitos,
isso não importava.
Grace se impós a esta cidade,
e ela lhe deu um grande presente;
amigos.
E gângster algum poderia
tirar isso dela.
Mesmo com todas as suas armas.
E,mesmo que não ouvisse
15 badaladas...
ela sabia que significava
alguma coisa para a cidade...
e que sua estada
tivera importância.
Talvez não muita,mas havia deixado
um sinal de sua existência.
E era o primeiro do qual
se orgulhava.
Grace enrijeceu ao ouvir
a primeira badalada.
Catorze,ela contou.
McKay deve tervotado
a seu favor.
Mas,se foi isso,
por que Chuck votou contra?
Todos eIes?
-Chuck.
-Chuck!
Todos.
Acho que gostam
de ter você aqui.
CAPÍTULO 4
BONS TEMPOS EM DOGVILLE
A primavera e o começo do verão
foram tempos felizes para Grace.
Martha dava as badaladas,
coordenando assim o seu dia...
para que pudesse ser
os olhos do McKay...
a mãe do Ben...
a amiga da Vera...
e o cérebro do Bill.
Um dia,Grace resolveu
assumiros pedais...
para que Martha ouvisse as notas,
esvaziando os foles naturalmente...
para que não sofressem pressão
e fossem danificados.
E elas chegaram
ao comum acordo que...
enquanto Grace pedalasse...
Martha poderia tocar
sem sentirculpa alguma.
E o pai do Tom...
que imaginava estarcom uma
doença nova a cada dia...
e que estava viciado nos testes
de coordenação da faculdade...
era tratado porela com rigor.
Ela dizia que não havia
problema algum com ele.
A cidade concordou que todos
deveriam daro quanto pudessem...
e ela passou a receber salário.
Não muito...
mas o suficiente para economizar
e comprar a primeira boneca...
daquele conjunto que ficou tanto
tempo acumulando pó na vitrine.
Ela sonhava que,um dia,
poderia comprartodos eles.
Logo,aquelas mãos de alabastro
pareciam as mãos...
de qualquer pessoa em qualquer
comunidade rural.
Após 3 semanas,ela se mudou para
um lugar que Tom e Ben reformaram.
O velho moinho,onde um dia ficou
o triturador de minério da cidade...
do qual apenas o pesado
volante permanece.
Obrigado.
É disso que estou faIando,
do setor cargueiro.
Laura jogou isso fora,
e não servia pra ninguêm.
É a coisa certa no Iugar errado.
Mas um caminhão! Não deviam
tirar sarro do setor cargueiro.
Tem razão, Ben.
Não deviam fazer isso.
Grace...
O que foi?
Tenho que confessar que fui
egoísta ao votar a seu favor.
Por quê?
Foi um aIívio quando apareceu.
Agora, os homens oIhavam pra você.
Tom e Ben...
eu os aturei por tanto tempo!
Eu já não tinha mais
energia pra isso.
EIes sempre oIharão pra você.
Sabe disso.
É verdade!
-Você ê Iinda.
-Obrigada.
O mais recente acontecimento,
agora no auge do verão...
foi a permissão dada porChuck
para que Grace ajudasse no pomar.
Todo dia,às 17 horas,
após o trabalho...
ela podia apreciaro fato
de que McKay estava certo.
A sombra da agulha da igreja
acertava mesmo em cheio a loja.
Mas hoje o sino não avisava
que era hora de ir às compras.
Era um sinal de que não seria
confundido com o badalar das horas.
Um sinal de que alguém vindo de
Georgetown estava se aproximando.
Pelo que se lembram, foi a 1ªvez
que a polícia pisou em Dogville.
Boa noite, senhor.
A cidade se resume a isto?
-Há uma prefeitura?
-Não.
-Preciso pendurar um aviso.
-Temos uma igreja.
-Serve?
-CIaro.
-O que eIa fez?
-Só diz que está desaparecida.
AIguêm sente a faIta deIa.
Foi vista por aqui peIa úItima vez.
CoIocaremos isso no condado todo.
-Quem a vir tem que ir à poIícia?
-Essa ê a idêia.
DESAPARECIDA
Esses homens nunca desistirão.
Estão coIocando os cartazes
em todo o condado.
Ninguêm desconfia
de que eIa esteja aqui.
Mas não ê o nosso dever faIar
a verdade para a poIícia?
O nosso dever IegaI?
DescuIpe, eu fico nervosa.
EIa só está desaparecida,
eIa não fez nada. EIe mesmo disse.
-Devemos votar de novo.
-Por quê?
Não podemos apeIar
para o voto a toda hora.
QuaI ê! Ficaram com medo por causa
de uma foto num pedaço de papeI.
CAPÍTULO 5
FINALMENTE, 4 DE JULHO
O Dia da lndependência chegou...
com nuvens de sementes passando
pela rua Elm ao cair da noite.
Hoje era um dia de festa.
Ninguém devia se preocupar
com épocas difíceis...
e Grace fitava a vitrine
da loja de Ma Ginger...
que continha apenas dois dos
sete bonecos de porcelana.
Eram os únicos que ela ainda
não havia conseguido comprar.
Está Iindo, garotas!
Grace, pode me ajudar no pomar
por aIgumas horas hoje?
O Iugar está uma deIícia,
o soI está briIhando.
Mas hoje ê 4 de juIho!
Por que está faIando
do briIho do soI?
Está virando um romântico,
como eu?
Vamos nos divertir.
No inverno, passaremos fome.
Atê Ben tirou o dia de foIga.
Tudo bem?
-Oi, Tom.
-Grace, tem um minuto?
Agora?
Preciso dizer uma coisa
pra você.
Tem que ser rápido.
Há tanta coisa acontecendo
na minha cabeça...
Deve ser muito cansativo
pra você.
Acho que anaIisei bem
as pessoas desta cidade...
e acho que os entendo...
e de maneira significativa.
Mas, quando tento decifrar você,
não chego a concIusão aIguma.
Liz...
Liz ê fáciI de decifrar.
E havia uma atração entre nós.
Posso ver atravês deIa.
InteIectuaImente,
posso ver atravês deIa.
Meu desejo ê meramente físico...
de natureza física.
Mas com você...
...ê mais compIicado.
-O que está tentando dizer?
Preciso ter certeza antes.
Está tentando dizer...
que está apaixonado por mim?
Bom, eu...
amor não ê bem...
ê uma paIavra forte... sim.
Sim.
Isso ê bom.
Pois...
acho que estou apaixonada
por você tambêm.
Interessante, não ê?
É interessante,
psicoIogicamente faIando.
EIes chamaram você?
Acho que sim.
Eu não ouvi.
Não?
Mas devia voItar Iá,
mesmo assim.
Vejo você no casamento...
Quero dizer, na festa.
Este ano, eu não trouxe
nenhuma anotação...
pois não vou fingir
que posso Ier.
O que me traz à questão
que quero abordar.
É o seguinte:
Você, Grace...
faz de DogviIIe um Iugar
maraviIhoso para morar.
Na verdade, aIguêm encontrou
o rabugento Chuck na rua...
e eIe estava sorrindo.
Eu nunca vi o seu sorriso,
Grace...
mas aposto que posso
descrevê-Io.
Pois eIe tem todas as cores
refratadas...
do prisma mais briIhante do mundo.
EIa tem um rosto à aItura
desse sorriso, Tom?
-Sim, senhor.
-Aposto que sim.
Estamos orguIhosos
de tê-Ia conosco.
E nós agradecemos por ter
se reveIado a nós.
A você, Grace.
Pode ficar conosco
o quanto quiser.
Pare!
Um carro da poIícia está vindo
para cá peIa rua Canyon.
-Chegarão a quaIquer momento.
-Devo tocar o sino?
Não, Martha,
acho que a Grace já sabe.
-Vamos nos Iivrar Iogo deIes.
-Vá.
Não se preocupe.
Eu tambêm estaria comemorando
se não fosse por isso.
Preciso trocar o cartaz
da desaparecida.
É essa moça de novo.
E por que desapareceu?
EIa está Iigada a assaItos
a bancos na costa oeste.
-Quando os assaItos aconteceram?
-Nas duas úItimas semanas.
-As notícias não chegam atê aqui?
-O rádio do meu pai só toca música.
Só sei que essa moça
ê perigosa...
e, se tiverem aIguma informação,
devem me Iigar imediatamente.
Essa ê a Iei.
PROCURADA
Duas semanas?
-Não pode ser a nossa garota.
-EIa esteve aqui o tempo todo.
Não pode ter feito isso.
Você tem razão, Tom.
Mas não deixa de ser desagradáveI.
Grace continuou a mesma,
e a cidade também.
O fato de os bandidos a acusarem
para neutralizá-la...
não foi surpresa alguma.
Mas,mesmo assim,
as coisas mudaram um pouco.
Você tem exatamente
o mesmo tipo de protuberância...
exatamente no mesmo IocaI,
no outro Iado das costas.
-Verdade?
-Só posso pressupor...
que faz parte do seu corpo.
Mas o mêdico aqui ê você!
-Então...
-Não ê improváveI...
que um câncer se desenvoIveria
com tamanha simetria?
Sr. Edison...
Por favor, já faIamos disso
tantas vezes!
Acho que deve aceitar o fato
de que ê um veIho cavaIheiro...
extremamente saudáveI.
-Vou descansar mesmo assim.
-Atê amanhã.
Espero que sim.
O que eIes disseram?
EIes não puderam negar que
as coisas haviam mudado.
EIes acham que estão cometendo
um crime ao não contar à poIícia.
-Eu devo partir.
-Não.
-Já basta.
-Eu sugeri o oposto.
-Sugeriu?
-De uma maneira administrativa.
PeIo Iado administrativo...
a sua presença em DogviIIe
pode custar caro...
pois isso representa um perigo.
Não ê que eIes não a queiram.
EIes acham que devia haver
um equiIíbrio...
...um qüiproquó.
-Parece atê um gângster faIando.
Há tambêm outro incentivo
para você ficar.
Com todos esses cartazes
por aí...
onde ê que iria se esconder?
E como chegaríamos
a esse taI equiIíbrio?
EIes querem que trabaIhe
por mais horas...
e a minha proposta...
foi que você os visitaria
duas vezes ao dia.
Assim, pareceria estar contribuindo
mais, sem proIongar demais o dia.
É uma maneira de evitar
aborrecimentos.
Mas parece...
parece um pouco estranho,
difíciI de acontecer na prática.
Foi o que eu pensei.
Martha disse que tocará
o sino a cada meia hora...
para poder acompanhar
seu novo horário.
-Aí todos vão me deixar ficar?
-Não.
A Sra. Henson acha que
devemos diminuir seu saIário.
-Então...
-Um gesto simbóIico.
A paIavra''perigosa'' no cartaz
a deixou preocupada.
Farei o que for preciso.
Se tiver que trabaIhar mais...
e por menos dinheiro, estou
disposta a fazer isso, ê cIaro.
Só quero ter certeza de que
não preferem que eu vá embora.
CIaro que não.
Acha que assim ê meIhor?
Sei que ê.
Preciso dormir um pouco.
-Meus dias serão bem mais cheios.
-Sinto muito.
Tom...
preciso saber uma coisa.
Sabe o cartão que
aqueIe homem te deu?
-Você mostrou a aIguêm?
-QuaI ê, Grace!
-Eu o queimei assim que pude.
-Tenho sido tão toIa...
Está tudo bem.
Não está tudo bem.
Odeio que me veja assim,
eu não devia duvidar de você.
Me descuIpe.
Boa noite.
É claro que todos eram contra
essa mudança no dia da Grace...
quando o assunto surgia
em alguma conversa.
Ben disse que não aceitaria
mais ajuda do que antes...
e Grace ficou agradecida.
Mesmo estando ele bêbado
ao dizer isso.
Muitos minutos viraram horas e
muitas horas viraram dias cheios.
Mesmo com o injusto horário de
trabalho imposto a Grace...
nenhum deles estava satisfeito.
Ao contrário.
Grace...
precisa ter mais cuidado.
Liz não era muito cuidadosa,
mas não quebrava os copos.
Precisa entender que o Sr. Henson
trabaIha duro...
para apagar quaIquer traço
do moIde...
e isso os enfraquece.
-Achei que sabia disso.
-Não acontecerá de novo.
CIaro que pagarei por eIe.
Não precisa pagar, ê cIaro.
Vamos dar um jeito.
E lá ia ela novamente
se encontrarcom Chuck...
para retiraros troncos da grama,
espantando,assim,os ratos.
Ela estava com pressa,
e pegou o atalho pelos arbustos.
Mas foi saudada com um grito.
Grace!
Não vi que havia acabado
de varrer.
Não ê isso.
A idêia ê dar a voIta
peIos arbustos.
Eu prefiro assim,
já devia saber.
Achei que as correntes serviam para
criar uma triIha entre os arbustos.
EIas estão aí para proteger
os arbustos. Não ê um ataIho.
Mas todos passam por aqui.
É verdade.
EIes vivem aqui há anos...
mas você não.
Está dizendo que não posso
pegar o ataIho...
...porque eu não vivia aqui?
-CIaro que não.
Só achei que você gostasse
de viver aqui.
Vá, está tudo bem.
Atê mais tarde.
E Iimparei o jardim como nunca
foi Iimpo antes. Prometo.
Sinto muito sobre aqueIe tronco.
Havia tantas maçãs neIe!
Eu não devia ter cortado o tronco,
mas fui ganancioso.
Não ê ganância querer
aIimentar a famíIia.
Por que não gosta de mim?
-Por que está perguntando isso?
-Eu me aproximo, e você se afasta.
-Não ê verdade.
-Foi o que fez...
quando estávamos cortando
as árvores da úItima fiIeira.
Como posso mostrar o que faço
se não posso tocá-Ia?
Você tentou me beijar.
Vera nunca se interessou
peIas maçãs.
EIa odeia o pomar.
É a primeira vez que encontro
aIguêm que entende de maçãs.
Me descuIpe,
isso me deixou feIiz.
-Está tudo bem.
-Não, não está!
As maçãs são apenas
paIavras na sua boca.
-Você não compartiIha esse prazer.
-CompartiIho.
Vera quer que eu pegue maçãs
de árvores ainda pequenas.
As coisas Ievam tempo,
o amor ê assim.
Deve enxergar as necessidades
do outro e respeitá-Ias.
-Achei que você entenderia isso.
-Eu entendo.
Mas se afastou quando me aproximei.
-Por que me acha repugnante?
-Não acho você repugnante.
Não fique bravo.
Perdão por duvidar de você.
Não acontecerá de novo.
Eu prometo.
Eu não faria essa promessa
se fosse você.
Quando me rejeitou,
isso me veio à mente.
Fiquei envergonhado.
Achei que me odiaria por isso.
Eu nunca odiaria você.
Nunca.
O que foi?
Fui injusta com você,
tem razão para ficar bravo.
Pensei em deIatar você.
Achei que poderia chantageá-Ia
para ganhar seu respeito.
Significa tanto assim pra você?
Significa, não?
Tem ficado muito só, aqui, não?
Sem ninguêm para confortá-Io.
Eu peço que me perdoe.
Ainda amigos?
DescuIpe, estava dormindo?
-Quer que eu vá embora?
-Não, só estou descansando.
Há muito o que fazer por aqui...
mesmo sem ninguêm precisar
de nada.
Jason quer se sentar
no meu coIo o tempo todo.
Acho que está fazendo
um trabaIho maraviIhoso.
Você nos dá tanto!
Como o Sr. McKay disse.
E eIe estava certo.
EIe estava certo.
EIe tentou coIocar
a mão no meu joeIho.
EIe ê cego,
deve ter sido um acidente.
Ma Ginger ficou brava comigo
porque passei peIo ataIho.
Que bom.
Tambêm fica brava comigo.
Significa que agora ê uma de nós.
Você consegue enxergar tudo, não?
Vou cair no sono em dois minutos.
E se eu não quiser que durma?
Acho que não tem escoIha hoje.
Eu amo você, Grace.
Fico feIiz com isso.
Eu amo você tambêm.
De verdade.
Eu anseio por você...
quando não estou com você.
Desejo você mesmo quando
estamos assim, sozinhos.
Desejo estar mais perto de você,
desejo tocá-Ia, do jeito que...
Temos a vida toda peIa frente.
O que mais adoro em você ê que
você não exige nada de mim.
Nós podemos apenas ficar juntos.
O desejo só vai meIhorar
as coisas.
Obrigada peIas suas paIavras tão...
tão sábias.
De nada.
Não quer tirar os sapatos?
CAPÍTULO 6
QUANDO DOGVILLE MOSTRA
OS DENTES
O que está fazendo aqui?
Está errado!
As paIavras não são
divididas assim.
Pare!
Que taI dividir
as paIavras assim?
Que dia!
Todos vocês, saiam.
Menos o Jason.
Quero faIar com você a sós.
O que foi?
O que está havendo?
-Eu posso ser muito mau.
-O quê?
-Meu pai disse pra você.
-Acho que não.
Acho que há outro motivo.
Eu adoraria pegar você no coIo
o tempo todo, mas não posso.
Quando aIguêm não pode fazer
peIos outros aquiIo que gostaria...
a pessoa que não recebe
pode ficar brava.
É isso que a Sra. Henson diz.
É verdade.
Sei por que não posso mais
sentar no seu coIo.
-Por quê?
-Porque tenho sido maIvado.
Não diga isso!
Deve ter tido motivo.
Fui maIvado com os outros tambêm!
Atê com o bebê AquiIes.
E eIe ê tão pequeno,
não pode se defender.
-Isso não ê certo.
-Não ê mesmo.
Já sei o que vai acontecer.
Eu sei...
Preciso apanhar.
O quê? Bater em você?
Não vou fazer isso.
Sua mãe não acredita nessa têcnica,
não vou bater em você.
Eu sei, eIa ficaria uma fera
se descobrisse que me bateu.
Eu disse que não farei isso.
É bom ter a mamãe
do seu Iado, certo?
-E se eIa se voItar contra você...
-Eu sou o que sou.
Se não gostam de mim assim,
não posso fazer nada a respeito.
Eu preciso ser punido.
Eu não respeitaria você
se não me batesse.
Não importa se acha
que seria divertido!
Não vou bater em você.
Nesse caso...
quando mamãe chegar em casa,
vou dizer a eIa que me bateu.
-Mas eu disse que não vou bater.
-Mas eIa acreditará em mim.
Se você me bater,
ninguêm nunca saberá.
Fique Ionge do berço, pare!
Eu só baIancei o berço.
-Não ê cuIpa minha não ter caído.
-Não toque neIe!
Fique Ionge do berço.
Pare com isso, Jason! Pare!
Você quer apanhar?
Tudo bem. Venha cá.
Venha cá.
Pronto.
-Aí está.
-Não foi com força!
Tem que ser forte,
como num castigo.
Tudo bem.
Mais forte!
Isto ê... já chega!
Já ê castigo o bastante!
Eu devia ir para o canto da
parede e ficar envergonhado?
Não importa! Fique aIi no canto
e faça o que você quiser!
É o papai!
EIe chegou cedo.
Espero que esteja tudo bem.
Assim como a vulnerabilidade
de Dogville,à beira da montanha...
que fica exposta a
tempestades repentinas...
Grace também havia se exposto.
E lá ficou a balançar como
a maçã do Jardim do Éden
Uma maçã tão inchada,
cujo suco quase escorria.
E,mais uma vez,
a polícia veio até Dogville.
Eu disse que avisaria você, para
Martha não se confundir com o sino.
Mas me esqueci,
e eIes já estão na rua Canyon.
-O cara no outro carro ê do FBI.
-Você esqueceu?
-Ando ocupado com as maçãs.
-O FBI!
Estavam interessados em saber
o que vi nos úItimos 6 meses.
QuaIquer coisa reIacionada
àqueIe cartaz.
Perguntaram se eu havia visto
sinais na fIoresta...
de aIguêm acampando Iá.
Quem sabe do que essa muIher
ê capaz!
Você sabe que eIa
não ê capaz de nada.
É o que você diz.
Não foi essa a impressão
que eIes deram.
Por isso,
eu disse a eIes o que eu sei.
O que disse a eIes?
Que vi aIgo na fIoresta
recentemente.
Parte de uma vestimenta.
Mas era o chapêu
que Tom tinha perdido.
-Mas podia ter sido isto.
-Me dê isso.
Parece caro.
E tem as suas iniciais.
Aposto que isto os Ievaria
à mesma concIusão que nós.
Eu disse a eIes que voItaria
Iogo com a taI peça de roupa.
Temos 1O minutos, taIvez 15,
atê que batam à porta.
Eu não tentaria fugir.
EIes acabariam vendo você.
-Por que eu fugiria?
-Eu tambêm não gritaria.
-Por que eu faria isso?
-Eu não a trouxe para cá.
Você ê Iinda e frágiI demais
para este Iugar.
Me fez acreditar que
eu significava aIgo.
Preciso do seu respeito.
-Você tem o meu respeito.
-Eu quero o seu respeito.
Isto ê errado.
Você tem o cheiro das fIores
na primavera.
Conseguirei à força.
Pare!
Por favor, não!
OIhe pra mim, por favor.
Vamos conversar.
Somos amigos.
Você ê meu amigo.
-Eu quero você!
-Pare!
Viu a Grace?
Está na minha casa.
-Está ocupada?
-Estava. Pode entrar.
Mais uma vez,Grace havia
escapado da polícia...
com a ajuda dos habitantes
de Dogville.
Todos haviam mentido porela,
inclusive Chuck...
que teve que admitir que
a peça que encontrara...
era o chapéu do Tom.
CAPÍTULO 7
GRACE SE ENCHE DE DOGVILLE,
DEIXA A CIDADE
E VOLTA A VER A LUZ DO DIA.
Naquela noite, Tom percebeu
que havia algo errado...
e,somente após uma longa conversa,
ela finalmente se abriu...
e disse o que havia acontecido.
Tenho que enfrentá-Io,
não tenho escoIha.
-Não posso aceitar isso.
-Não quero que faça isso.
Não vou agüentar todo aqueIe
preconceito idiota...
EIe não ê forte, Tom.
Parece forte, mas não ê.
Vou começar a pensar num jeito
de tirar você daqui.
O fim do verão chegou...
e,na rua Elm...
os esquilos subiam e desciam
pelas pernas das pessoas...
procurando,em vão,pelos olmos
inexistentes da rua Elm.
O calortransformou em pedra
o solo ao redor dos arbustos.
Mas Grace não reclamou.
Ela se entregou ao trabalho...
feliz porter algo concreto
entre seus dedos.
Oi, Liz. Oi, Vera.
Cuidado, Grace.
Vera tem uma novidade pra você.
Do que está faIando?
Achou que eIe não me contaria?
Quem?
Você bateu no Jason.
-Bati.
-Como pôde fazer isso?
Eu sei. Parece impossíveI,
mas foi eIe quem pediu.
É verdade, Vera.
EIe está sempre pedindo.
Eu devia ter feito isso
muito tempo atrás.
-É cuIpa sua, você o mima demais.
-Sei o quanto você o ama.
Eu tambêm.
Não acontecerá de novo.
Não vai mesmo.
Tenho certeza de que não, pois
nunca a deixarei com eIes de novo.
-Seria muito perigoso.
-Eu ando cansada...
TaIvez devesse dormir à noite,
assim como a maioria de nós.
Dormir à noite?
Martha viu um taI de
Tom Edison Jr...
sair da casa deIa de fininho
esta manhã.
Eu não vou dizer nada sobre
ter batido naqueIe idiota...
e estou grata por ter desviado
os oIhares que Tom me dava.
Mas eu esperava mais de você.
Se ê isso o que quer...
esse seu oIhar inocente se encaixará
muito bem em DogviIIe.
Não ê isso o que eu quero.
Pegou na mão deIe,
no piquenique.
Isso não ê fIertar?
Sim, taIvez eu estivesse fIertando.
No dia seguinte,o tempo mudou.
A neblina desceu das montanhas.
Apesar de não haver pór-do-sol
para servisto...
McKay quis que ela se sentasse
ao seu lado mesmo assim.
Ela já havia se sentado
ao seu lado muitas vezes...
mas Jack não havia melhorado nada,
a julgar pela dist ância entre eles.
Pelo contrário. Antes,apenas dedos
tocavam sua carne jovem...
mas,agora,uma mão inteira repousava
sobre ela durante todo o tempo.
Ela passava muitas horas no pomar,
pois era época de colheita.
E Grace há muito já havia
desistido de convencerChuck...
de que o respeito pela plantação,
colheita e fruta...
não podia ser medido pelo
fornecimento da sua carne.
Mesmo relutando em deixá-la só,
Tom perambulava pela cidade...
pensando numa maneira
de tirarGrace dali.
E,como o salário dela
não ia mais parar na sua bolsa...
ele a ajudou...
e juntos compraram os últimos
dos 7 bonecos da vitrine da loja.
O que houve?
-Nada.
-A poIícia está na rua Canyon?
Não.
É apenas uma conversa
entre muIheres.
Estranho ter mencionado
a rua Canyon...
pois Martha passou por Iá hoje,
quando voItava da igreja...
e, a pê, dá pra ver tudo.
De carro, não dá pra
ver bem nem as maçãs.
Há um Iugar na rua Canyon
que tem vista para o pomar.
-Conhece esse Iugar, Martha?
-Conheço.
E...
Você parou ali e ficou admirando
a vista? É época de colheita...
e quem pIanta
adora esta êpoca...
que ê um sinaI de fertiIidade,
sem mencionar sensibiIidade...
ou atê erotismo.
Nem sei por que pergunto de novo,
Martha, pois você já confirmou.
EIa viu você, Grace.
EIa viu você.
Atrás da piIha de ramos
quebrados...
com o Chuck.
EIe disse que não foi a primeira vez
que se insinuou para eIe.
EIe não me disse antes
para não me magoar.
EIe ê um homem reservado
e introvertido...
mas tem um coração IeaI...
e ê bom. O que você quer
com o meu marido?
Eu não quero nada...
com o seu marido...
ou com nenhum outro.
Pegou na mão do Tom
no piquenique.
É diferente, eu gosto do Tom.
Mas não gosta do Chuck.
Liz e Martha me apóiam...
e concordam que merece uma Iição.
Eu acredito na educação.
Vera...
Acho que destruí-Ios ê um crime
menor do que construí-Ios.
Lembra do que ensinei
aos seus fiIhos?
-O quê?
-Lembra como estava feIiz quando...
-Quando o quê?
-Quando ensinei a eIes...
sobre o estoicismo,
e eIes finaImente entenderam?
Por isso, serei Ieniente.
Vou quebrar dois bonecos, primeiro.
Se puder demonstrar que conhece
a doutrina do estoicismo...
e segurar suas Iágrimas,
eu pararei.
Entendeu?
Em toda a vida,Grace tinha prática
em esconder as emoções...
e não achou que seria difícil
controlá-las agora.
Mas a porcelana espatifada
no chão...
era como tecido humano
a se desintegrar.
Os bonecos eram o resultado
do seu encontro com a cidade.
Eles eram a prova de que,
apesar de tudo...
seu sofrimento havia criado
algo de valor.
Grace não agüentava mais.
Pela primeira vez,
desde a sua infância,ela chorou.
Grace foi ver Tom naquela noite...
e disse a ele que seguiria
seu conselho e deixaria a cidade.
Tom já havia decidido que
precisariam de uma 3ª pessoa...
e eles concordaram que
Ben seria a melhorescolha.
Mas precisariam de dinheiro,
disse Tom.
E concluiu que,naquela época,
1O dólares seriam suficientes.
-Não temos 1O dóIares.
-Pegamos emprestados.
-De quem?
-Do papai.
Há mais do que isso no armário.
Eu pedirei um emprêstimo para eIe.
Converse com o Ben, a semana
está acabando, eIe deve estar duro.
Diga ao seu pai que
devoIverei o dinheiro.
CIaro.
Obrigada.
Você está sempre me saIvando.
Eu maI posso acreditar.
Boa noite.
Você precisa descansar.
Grace foi até Ben
na manhã seguinte.
Ben?
Quando Grace falou do dinheiro como
uma compensação entre amigos...
Ben não foi contra...
considerando o problema que
enfrentaria quando descobrissem.
Talvez ficassem aliviados
por se livrarem dela...
mas Grace não tinha
tanta certeza disso.
Ben concordou em levá-la...
embora não quisesse lucrar
com o infortúnio dos outros.
Eu não quero Iucrar com
o infortúnio dos outros.
Mas,por 1O dólares,Ben a teria
levado até os portões do inferno.
E Ben já havia feito muito mais
do que Grace podia imaginar.
Ele já havia transportado
todo tipo de coisa.
O plano era transportarGrace
escondida entre as maçãs.
"Sabero momento de colher é
uma grande arte",dizia Chuck.
E a hora chegou...
para as maçãs e para Grace.
Grace, por onde andou?
Se eu fosse desIeixada assim com
as minhas tarefas, estaria perdida!
Mexa-se!
Me descuIpe, OIivia.
Eu tinha que faIar com o Ben.
June está quase expIodindo.
Como você sabe,
eIa não pode usar o banheiro.
EIa ê aIeijada,
e não pode se virar sozinha!
Na noite anterior à fuga...
Tom achou melhor não expressar
demais seus desejos carnais.
Em vez disso,ele adotou
uma técnica mais sensível.
Há o momento certo para semear.
Não se pode semear no inverno.
É verdade.
-Mas eu amo você...
-Eu sei.
E você me ama, e nos encontraremos
de novo em Iiberdade.
Com certeza.
Eu não devia me envergonhar, certo?
Não há por que ter vergonha.
É adoráveI querermos
um ao outro...
mas não deste jeito.
Não ê certo.
De manhã,quando ela queria passar
despercebida até o caminhão...
parecia que a cidade toda estava
na rua ao mesmo tempo.
-Grace?
-Sim, Vera.
Bater em meu fiIho não vai Iiberá-Ia
das suas tarefas.
Venha no horário de sempre...
e encontraremos aIgo inofensivo
que você possa fazer.
-Ao meio-dia?
-Sim.
Por que anda por aí com
os seus pertences?
Medo de perdê-Ios?
Ben vai transportar as maçãs hoje,
e não os copos.
Mas nem por isso terá foIga.
Papai quer que empacote o resto.
TaIvez assim tenhamos
outro caixote.
Isso pode não vaIer muito pra você,
mas estamos em DogviIIe.
Não somos ricos, aqui.
Se as suas mãos doerem muito,
tenho uma dica que vai ajudá-Ia.
-Grace...
-Martha.
Temos que Iavar as bandeiras,
a sujeira acumuIou de novo.
Por onde andou?
A coIheita ê a êpoca
mais difíciI do ano.
-Você podia ter dito isso.
-Já estou indo, Chuck.
E Ievarei os caixotes.
Bom.
A caminho da garagem,
ela ficava cada vez mais contente...
com a idéia de sair dali.
Havia muito trabalho na cidade
que não precisava ser feito...
e os habitantes teriam que
darconta de tudo sozinhos.
Não sei como dizer isto, mas
gostaria de receber adiantado.
É sempre assim neste negócio...
pois, após entregar a carga,
não há muito o que discutir.
CIaro, aqui está.
Não que este seja
um trabaIho profissionaI.
-Não saia daí.
-Tudo bem.
Atê que eu a chame.
A rua Canyon desaparecia
pelo vale...
e Grace foi com ela.
A cidade e seus barulhos ficavam
cada vez mais para trás.
Há aIgo errado?
Há muitos poIiciais por aí.
Eu não esperava por isso.
É mais perigoso do que pensei.
Vamos ter que voItar.
O quê?
Não, não podemos fazer isso.
Se fosse um trabaIho
profissionaI...
seria bem mais fáciI.
Mas eu já paguei.
Mas, para transportar
cargas perigosas...
fica mais caro.
Há um adicionaI.
Se fosse um trabaIho profissionaI,
eu poderia cobrar mais.
Mas eu não tenho mais dinheiro.
Isso não ê nada bom.
Você disse, uma vez...
você disse que eu não tenho
muitos prazeres na vida.
Você soube que eu via
a Laura uma vez por semana...
e você me disse que não era
motivo para eu me envergonhar.
Eu ia atê Iá hoje...
e ê cIaro que tenho que pagar...
mas não tanto quanto...
não tanto quanto o adicionaI...
que eu poderia cobrar
peIo perigo.
-Eu tenho que pagar, sabe?
-Não, Ben.
-Por favor, não.
-Não ê nada pessoaI, Grace.
Não ê pessoaI.
Preciso receber o meu pagamento,
só isso.
Não tenho escoIha.
Não posso fazer isso de graça.
Estamos na praça, em Georgetown,
em frente à igreja.
Não faIe aIto.
Não me orguIho disto, Grace.
Não pense que me orguIho.
Grace adormeceu
na longa estrada...
graças à sua habilidade de afastar
para longe qualquer aborrecimento.
Um Deus generoso a abençoou
com o talento de olhar adiante...
e somente adiante.
Quando o caminhão estava prestes
a chegar ao seu destino...
e ela lentamente retomou
a consciência...
ela não sabia por quanto tempo
havia dormido.
Ela só sabia que ficaria feliz
em ver a luz do dia de novo.
E aí ela ouviu o cachorro.
Sua Ioucura por maçãs
fica cada vez menos acreditáveI.
Você as amassou!
Nós fizemos uma reunião
na igreja ontem.
EIes acharam que
você podia tentar fugir...
e foi então que eu descobri que
estava escondida no meu caminhão.
Não tive escoIha,
a não ser trazer você de voIta.
O setor cargueiro não pode
tomar partido aIgum.
lnfelizmente,para ela,o primeiro
roubo da história de Dogville...
havia acontecido na noite anterior,
enquanto todos estavam na reunião.
Uma quantia enorme havia sido
roubada do Sr. Thomas Edison...
e logo as suspeitas recaíram
sobre Grace...
que estava preparando uma fuga
e precisaria de dinheiro.
Grace se manteve em silêncio
frente às novas acusações.
E Bill,que havia melhorado muito
nos estudos da engenharia...
acabou construindo um mecanismo
de prevenção de fuga.
Não era nada bonito...
mas era muito eficiente.
Grace...
nós não gostamos de fazer isso,
mas não nos deixou escoIha.
Temos que proteger
a nossa comunidade.
Será que poderia...
tentar se mover?
Funciona.
Tivemos que fazer pesado para que
só pudesse se mover em terra pIana.
E a terra só ê pIana
aqui na cidade.
Posso ir agora?
Preciso pensar numa maneira
de entrar em casa.
Ou ê parte do castigo
me fazer dormir na rua?
Não, Grace.
Não pense nisto como um castigo.
De maneira aIguma.
Faremos uma corrente mais Ionga,
para que possa dormir na sua cama.
Vejo você às 6.
Sim, Sra. Henson.
CAPÍTULO 8
HÁ UMA REUNIÃO ONDE
A VERDADE É DITA.
TOM DEIXA A REUNIÃO.
(MAS DEPOIS RETORNA)
Eu não podia correr o risco
de meu pai negar o emprêstimo.
-Acham que eu peguei o dinheiro.
-Pois eu disse isso.
Você o quê?
Acharam que havia sido eu, mas
eu os convenci de que foi você.
Por quê?
Eu estou aqui para
pensar por você.
Para poder ajudá-Ia
a sair daqui...
não podem saber
que somos próximos.
EIes não podem saber.
Estou tentando ajudar você.
Se soubessem que fui eu,
eu não estaria aqui agora.
Por favor, não desapareça.
Eu preciso de você.
Vamos pensar em aIguma coisa.
Não foi o orgulho que a manteve
em pé quando o outono chegou...
mas sim um estado hipnótico como
quando um animal é ameaçado...
e seu corpo reage mecanicamente,
em marcha lenta...
sem muita dor,pelo reflexo.
Como um paciente que deixa
a sua doença consumi-lo.
E,agora que Vera sabia que era
Chuck quem dava em cima dela...
ela ficou ainda mais malvada.
Se Grace tinha amigos na cidade,
eles também caíram feito as folhas.
A maioria dos homens da cidade
a visitava à noite...
para satisfazer as suas
necessidades sexuais.
As crianças tocavam o sino
sempre que isso acontecia...
o que acabou confundindo Martha.
Mas,após ela ter sido acorrentada,
tudo ficou mais fácil para todos.
As visitas noturnas não tinham
mais que ser secretas...
pois não eram bem um ato sexual.
Elas eram uma vergonha...
assim como quando um caipira
usa uma vaca. Nada além disso.
Tom via tudo,e sofria com isso.
E as visitas noturnas
o feriam severamente.
Boa noite.
Mas ele a apoiava como podia.
Como uma aranha se apóia ao ter
a sua teia chacoalhada pelo vento.
Tom...
Tudo o que eu tentei
não deu certo.
Não consigo encontrar
uma resposta.
Vai encontrar, você vai ver.
Você ê muito esperto.
Eu os provoquei.
Não se preocupe.
Nós os provocamos,
e agora provocaremos a nós mesmos.
-Como assim?
-Acho que...
devemos demonstrar confiança.
Tudo começou com uma reunião.
Então, pode terminar com
mais uma ou duas.
Vamos conversar. EIes ouvirão,
não podem negar isso.
-O que eu vou dizer?
-Tudo, diga tudo.
-Tudo?
-A verdade.
A verdade a respeito
de cada um deIes.
-Não gostarão de ouvir isso.
-Eu sei, eu sei.
É como uma criança que
não quer tomar o seu remêdio.
Ficarão furiosos no início, mas
perceberão que ê para o bem deIes.
Não demonstre ódio
ou desaprovação.
Se aIguêm pode fazer isso,
esse aIguêm ê você.
EIes vão perceber que
nessa teia de injustiça...
só há uma vítima: você.
E, após isso,
o perdão estará muito próximo.
Meu esforçado e inteIigente
Tom Edison...
tenho certeza de que
ê um pIano exceIente.
Se o perdão estava
muito próximo...
todos escondiam isso muito bem.
Não foi fácil conseguir
que comparecessem.
Apelar para a consciência deles,
cada vez mais distante de cada um...
como se fossem tão frágeis
quanto os copos dos Henson...
foi uma tarefa e tanto!
Mas,se um deles comparecesse,
os outros iriam também...
para que ninguém falasse mal
pelas suas costas.
Tom ajeitou tudo para
o discurso de Grace...
e agora ela tinha que
afundar ou nadar...
e a sinceridade veio à tona.
Enquanto Grace falava com
a quieta comunidade a ouvi-la...
os primeiros flocos de neve
chegaram à cidade.
Eles caíram sobre as velhas casas,
como caem em qualqueroutra cidade.
E eles brincavam nos troncos
onde antes havia maçãs.
Felizmente,
a colheita havia sido boa...
e o setorcargueiro as havia entregado,
apesar dos preços baixos.
Grace falou com clareza,
sem aumentarou diminuir nada.
E,assim que terminou, todos os
flocos de neve pararam de cair...
deixando Dogville coberta por
um imenso branco cobertor de neve.
Acho que não deu muito certo.
Está tudo bem,
se saiu bem.
A neve chegou cedo,
talvez cedo demais...
e acabou com as chances
de reconciliação.
Tom olhou ao seu redor, preocupado.
Vera tinha os dentes cerrados.
Ela foi a primeira a falar.
Mentiras desIavadas!
Mentiras!
Não ê assim que vejo
os habitantes desta cidade!
Eu sou um mêdico, ninguêm me diz
se estou doente ou não!
O que tem a dizer
a seu favor, Tom?
É hora de escoIher um Iado.
Está conosco ou contra nós?
Tem razão, já fomos Ienientes
demais com o Tom.
Atê eu acho difíciI
defender essa garota.
Com a sua ajuda, Tom, que prefiro
pensar ter sido acidentaI...
eIa conseguiu espaIhar amargura...
e probIemas.
EIa tem que partir.
-Como nos Iivraremos deIa?
-Como faremos isso, Tom?
Eu concordo.
Você a trouxe aqui.
Ache um jeito de se Iivrar deIa.
E dessas mentiras e acusações.
Eu os chamei aqui para ouvir...
mas só vieram se defender.
Sinto muito,
ê um grande choque para mim...
ver meus amigos agirem assim...
de maneira tão pouco civiIizada.
Seu pIano não deu muito certo.
Vai pensar em outro.
Não, chega de pIanos,
eu prometo.
Me pediram para escoIher
entre eIes e você.
Num dia como este, não ê difíciI.
Eu amo você.
Você pode ser mais forte...
mas são os ideais que
compartiIhamos.
Estou exausta.
Boa noite, Tom.
Eu escoIhi...
escoIhi você.
E agora chegou a hora
que estávamos esperando.
Estamos Iivres de DogviIIe.
Tem razão.
Tem razão, Tom,
seria tão fáciI fazer amor agora.
Todo minuto parece perfeito
e romântico.
Tambêm penso assim.
Seria Iindo...
mas, do ponto de vista do
nosso amor, seria errado.
Precisamos estar Iivres.
Você está fria, Grace.
Eu rejeitei todas as pessoas
que conheço por sua causa.
Será que não poderia me dar isso
para amenizar a minha dor?
Todos aqui já tiveram
o seu corpo, menos eu.
E somos nós que estamos
apaixonados!
Meu querido Tom...
pode ter-me se quiser.
Faça como os outros.
Me ameace...
diga que vai me entregar para
a poIícia ou para os gângsteres...
e prometo que vai conseguir
o que quiser.
Eu confio em você.
TaIvez não confie em si mesmo.
TaIvez esteja tentado...
a agir feito os outros e me forçar.
TaIvez por isso esteja nervoso.
Eu só tentei ajudar você.
Só estou perguntando se tem
medo de poder ser tão humano.
Não tenho medo disso,
nem um pouco.
Que bom.
Amanhã, vai acontecer
o que tiver que acontecer.
Não ê um crime dizer não
a si mesmo.
Mas ê maraviIhoso
que não o diga.
Não consigo encontrar forças.
Acho meIhor
eu sair um pouco...
dar uma voIta...
tirar isso do meu sistema.
Andar peIas ruas...
escutar o vento a passar
peIa fIoresta do vaIe...
e tudo o mais.
Vá dormir.
Durma...
e eu voItarei em breve.
É claro que não passavam
de besteiras.
Se alguém podia lidar bem
com a realidade,ele era o tal.
Afinal de contas,
esse era o seu trabalho.
Assuntos morais eram
o seu território.
Achar que ele duvidaria de sua
própria pureza era subestimá-lo.
Tom estava bravo.
E,no meio disso tudo,
ele descobriu por quê.
Não era porter sido
falsamente acusado...
mas sim porque as acusações
eram verdadeiras.
Sua raiva se resumia ao sentimento
desagradável de ser descoberto.
Foi um choque para
o jovem filósofo.
E ele ponderou que essa dúvida
já existente poderia vir a crescer.
E tanto a ponto de ser prejudicial
a toda a sua missão moral.
Tom parou.
Ele quase começou a tremer
ao ver a sua carreira ameaçada.
E não demorou muito para
chegar à conclusão...
de que o risco era grande demais.
Grace era um perigo para a cidade,
e para ele também.
Tom não gostou disso...
e ele era homem suficiente
para fazer algo a respeito.
Felizmente, Tom era tão consciente
quanto ao seu futuro...
quanto era prático.
Ele dava espaço na sua vida
para a sinceridade e os ideais...
mas sem deixaro sentimentalismo
tomarconta.
Jogar fora um documento que
podia ser importante para ele...
ou para a sua futura geração
de leitores...
como base para um livro
ou até uma trilogia...
era o tipo de ato que ele
não era tão idiota em cometer.
Mas,num momento de fraqueza,
ele até disse que sim.
Antes de voltar à reunião
daquela noite...
ele abriu uma gaveta que havia sido
aberta na noite em que ela chegou.
E ele ainda estava lá.
O cartão que o gângster lhe dera.
No dia seguinte,
o sol estava brilhando no céu...
e a neve já havia partido.
Pela primeira vez em anos,
podia se ouviro bate-estaca...
trabalhando naquilo que
podia ou não ser um presídio.
Grace abriu os olhos,
após um sono quase inconsciente...
e ficou confusa.
A julgar pela luz do sol,
já devia ser quase meio-dia.
"A hora cinza",era assim que
Jack McKay denominava o meio-dia...
sendo ele um homem
de muitas idéias...
sobre as quais Grace preferia
ficar na ignorância.
Mas por que não a
haviam acordado?
Ninguém havia batido à porta...
e nenhuma criança havia jogado
lama em sua cama.
Agora,ela se lembrara.
Se lembrara da reunião...
e ficara ainda mais confusa.
Por que não ficou sabendo
do resultado da reunião?
Por que não a mataram?
Dogville não costumava esconder
as suas indignações.
No final das contas,
talvez tenha dado tudo certo.
Bom dia, Sra. Henson.
-Bom dia.
-Eu teria vindo antes...
...mas perdi a hora.
-Tudo bem.
Liz fez a sua parte.
Achamos que merece uma foIga.
Fez um discurso e tanto ontem!
Nos deu aIgo em que pensar.
-OIá, Liz.
-Oi, Grace.
Oi.
Eu perdi a hora.
-Bom dia, Srta. Grace.
-Bom dia.
Como está esta manhã?
-Eu perdi a hora.
-Não tem probIema.
É a Grace.
Oi, Grace.
Só um segundo.
Tenho boas novas.
VoItei para a reunião
ontem à noite...
eu não deixaria que
fosse assim tão fáciI...
e aposto que
as coisas já mudaram.
Não posso dizer que vencemos,
mas aIgo muito bom acontecerá.
-Por que não voItou pra me dizer?
-Eu voItei...
mas estava dormindo,
e parecia que precisava disso.
O que me fez sugerir que
precisava de uma foIga.
E nenhum deIes discordou.
-Parece maraviIhoso.
-Parece mesmo, não?
O povo desta cidade
nunca cansa de me surpreender.
Preciso atê revisar
as minhas teorias...
e sabe o quanto
odeio fazer isso.
Ontem à noite,
quando eu voItei...
e vi você dormindo,
tão doce...
me senti inspirado, e escrevi
o 1º capítuIo de uma história...
sobre uma pequena cidade.
Foi daí que tive a inspiração.
Ainda não sei quaI será
o nome da cidade.
-Por que não a chama de DogviIIe?
-Não daria certo.
Tem que ser universaI.
Muitos autores cometem esse erro.
Quer que eu Ieia pra você?
Se há aIgum amor neIa,
eIe vem de você.
Se ofenderia se eu dissesse ''não''?
Se eu tenho o dia de foIga...
Duas pessoas só se machucam quando
duvidam do amor que sentem.
Leio pra você outro dia.
Você devia dar uma voIta,
se sentar na montanha...
É isso que a garota
no meu Iivro faz.
-Vejo você mais tarde.
-Atê mais tarde.
Boas notícias!
Sensatamente,
Grace escolheu esperar pelo melhor...
em vez de temero pior,
e planejou passaro dia...
lavando as suas roupas
e a si mesma...
o que ela tinha certeza...
que os personagens de Tom
nunca sonhariam fazer.
Parecia que Dogville estava
apenas a esperar.
Até mesmo o vento parou...
deixando a cidade numa calma
nada familiar...
como se alguém tivesse colocado
um enorme lençol sobre ela...
e criado aquela quietude que
acontece quando se esperam visitas.
Após dois dias de folga,
Grace voltou ao trabalho.
Mas a quietude continuou.
Na verdade,se intensificou.
Até que,no quinto dia...
ela se transformou
em um clima estranho...
e todos os habitantes
da cidade foram às ruas.
Eles se perguntavam se
o telefone estava funcionando...
ou se Ben não havia conseguido
chegar a Georgetown...
devido a uma árvore enorme
que havia bloqueado a rua.
Eles não estavam preocupados.
"Preocupado"
não era a palavra certa.
E aí Tom viu os carros.
-Quantos carros?
-Oito.
Tom tem um binócuIo, mas dá pra
ver a oIho nu. Há ao menos oito.
-Mas a estrada não está bIoqueada?
-Passaram antes de a árvore cair.
Precisa trocar o IençoI da June.
Logo estarei Iá.
OIá, June.
Grace havia começado a arrumar
a cama que June havia sujado...
quando,de repente,sentiu que
estava perdendo o seu tempo.
E,sem pensar,ela disse;
"Ninguém vai dormir aqui".
Ela não falou em voz alta...
mas,mesmo assim, ficou surpresa
com a reação que teve.
De onde vieram tais palavras?
A escuridão já caíra quando
Grace se pós a caminho de casa.
As pessoas,na praça,
já haviam perdido a esperança...
de ver mais alguma coisa
naquela escuridão.
Elas caminharam decepcionadas
pela rua Elm.
-Tom...
-Oi, Grace. Havia aIguns carros...
mas está muito escuro,
não dá pra ver mais nada.
Não temos nos visto muito.
Eu sei, ando ocupado
com o meu Iivro.
Posso perguntar uma coisa?
QuaIquer coisa.
Não conseguiu jogar fora,
não ê?
EIe Ihe deu o cartão,
e não conseguiu jogar fora.
Eu disse que era um homem perigoso.
Foi estupidez.
Estupidez ou não, Tom foi
o 1º a querertrancá-la em casa.
Se os carros fossem um sinal
do telefonema dado 5 dias atrás...
ao cartão encontrado por Tom,
em nome de toda a comunidade...
e que finalmente
se via o resultado...
e Grace estivesse para ser
eliminada da vida deles...
ficaria bem se vissem que
a cidade a havia prendido.
Grace estava deitada quando
Jason subiu com a chave.
Ela ouviu a chave
na fechadura...
mas estava envolta em pensamentos
que havia conseguido evitar...
pela maior parte do ano.
CAPÍTULO 9
DOGVILLE RECEBE A TÃO ESPERADA
VISITA E O FILME TERMINA.
A partir do momento em que
ouviram os carros chegando...
tudo aconteceu rapidamente.
Tom havia organizado uma
delegação para recebê-los.
Dogville pode ficar longe de tudo,
mas é muito hospitaleira,é claro.
Bem-vindos, senhores.
A cidade se coIoca
à sua disposição.
Eu devia ter uma chave grande
para vocês, mas só tenho esta.
-Onde eIa está?
-Está segura por esta chave.
-Onde?
-Tudo bem...
se querem saber que baruIho ê este,
ê o bate-estaca da penitenciária.
O índice de crimes subiu mesmo
tanto quanto andam faIando?
TaIvez as pessoas só achem que
ê um crime...
por invejarem o sucesso.
QuaI a sua opinião sobre isso?
TaIvez não tenha uma.
Eu vou abrir a porta.
DescuIpe.
''VoiIà'', como dizem os franceses.
O que ê isto?
Quem fez isto?
BiIIy, Ievante o braço.
Levante o braço!
-Quem ê BiIIy?
-Pegue as suas ferramentas.
É mais seguro deixá-Ia
com a corrente.
Você já deve saber disso.
Nenhum de nós quer aceitar
dinheiro por ajudar aIguêm.
A não ser que vocês
se sintam meIhor assim.
-CaIe a boca.
-CIaro.
Grace não era especialista
em carros caros...
mas reconheceu facilmente
o som do veículo...
que chegava pela rua Canyon
naquele exato momento.
Em sua memória...
o ronco lendário do Cadillac
355C estava ligado...
a outro som menos sofisticado.
O som de tiros direcionados
à sua pessoa.
Não!
Vai justificar as suas ações
antes de atirar em nós?
Essa ê nova!
Isso poderia ser visto como
uma fraqueza, estou decepcionada.
-Não vou atirar em ninguêm.
-Já atirou em mim antes.
Sim...
ê verdade, e me arrependo disso.
Você fugiu.
Mas Ihe deu tempo de pensar
em aIgumas coisas...
mas ê cIaro que você ê
teimosa demais.
Se não vai me matar,
então, por que veio?
NaqueIa nossa conversa, você disse
por que não gostava de mim...
e depois fugiu.
Eu quero dizer o que
desaprovo em você.
Acho que assim será
uma conversa civiIizada.
Foi para isso que veio?
E chama a mim de teimosa?
Não veio aqui me forçar a voItar
e a ser como você?
Se eu achasse que pudesse
forçá-Ia a voItar, mas...
isso nunca acontecerá.
Você ê mais do que bem-vinda.
Pode voItar pra casa e voItar a ser
a minha fiIha a quaIquer hora.
Estou atê disposto
a compartiIhar...
o meu poder com você
se voItar.
-Mas você não quer saber.
-O que ê, então?
O que ê que você
desaprova em mim?
Foi uma paIavra que você usou
que me provocou.
Você me chamou de arrogante.
Eu tenho o direito de chamá-Io
de arrogante, pai.
É exatamente isso que eu não gosto
em você. Você ê que ê arrogante!
Veio atê aqui dizer isso?
Não sou eu quem está juIgando,
ê você.
Você não juIga ninguêm,
pois tem pena deIes.
Uma infância sofrida
e um homicídio...
um homicídio ê necessário, certo?
Você só cuIpa as circunstâncias.
Estupradores e assassinos...
podem ser vítimas pra você,
mas para mim são cachorros!
Se estão comendo o próprio vômito,
precisam de uma coIeira.
Os cães obedecem
à sua própria natureza.
Por que não merecem perdão?
Podemos ensinar muitas coisas
úteis para os cães...
mas não se Ihes perdoarmos sempre
que obedecem à sua natureza.
Então, sou arrogante.
Sou arrogante porque
perdôo às pessoas.
Não vê o quanto condescendente
você parece ao dizer isso?
Você tem esta idêia...
de que ninguêm pode chegar,
de maneira aIguma...
a ter os mesmos
padrões êticos que você.
Eu não posso pensar em nada
mais arrogante do que isso.
Você, minha fiIha,
minha querida fiIha...
perdoa às pessoas com descuIpas
que nunca permitiria dar a si mesma.
Por que não devo ser
misericordiosa?
Você deve ser misericordiosa
na hora de ser misericordiosa.
Mas deve manter os seus padrões.
Você deve isso a eIes.
O castigo que você merece
peIas suas transgressões...
...eIes tambêm merecem.
-EIes são seres humanos.
Todo ser humano precisa
responder peIos seus atos?
CIaro que sim!
Mas você nem dá a eIes essa chance.
E isso ê extremamente arrogante.
Eu amo você,
eu amo você demais...
mas você ê a pessoa mais arrogante
que eu já conheci na vida.
E chama a mim de arrogante!
Eu...
não tenho mais nada a dizer.
Você ê arrogante, eu tambêm,
já disse tudo, pode ir embora.
E sem a minha fiIha?
-Sem a minha fiIha?
-Sim.
-Sim!
-Então, já decidiu, já decidiu.
Me disseram que você está
com probIemas aqui.
Não tanto quanto
eu tinha Iá em casa.
Vou Ihe dar um tempo para pensar,
taIvez mude de idêia.
-Não mudarei.
-Escute, querida...
o poder não ê tão ruim.
Eu garanto que...
pode encontrar um jeito
de usá-Io à sua maneira.
-Dê uma voIta para pensar.
-As pessoas que vivem aqui...
estão fazendo o meIhor que podem
sob circunstâncias muito difíceis.
Se ê o que você diz...
mas o meIhor que estão dando
ê bom o bastante?
Eu amo você.
Grace já havia pensado
por muito tempo.
Ela sabia que,
se não atirassem logo de cara...
ela receberia a proposta
de voltar...
e conspirarcom seu pai e
com seus amigos gângsteres...
e não precisava pensar mais
para chegar a uma resposta.
Mesmo sendo as diferenças entre as
pessoas de casa e as de Dogville...
mais amenas do que esperava.
Grace olhou para os frágeis
arbustos de groselha...
e era bom saber que,mesmo
não sendo tão bem tratados...
eles voltariam a aparecer
na primavera...
e,no verão,estariam carregados
de groselhas...
que são uma delícia na torta,
especialmente com canela.
Grace olhou para os rostos
assustados que a seguiam...
e sentiu vergonha de ser parte
do motivo daquele medo.
Como é que podia odiá-los se,
no final,eram apenas fraquezas?
Ela provavelmente teria
feito o mesmo...
se tivesse morado
numa dessas casas.
Ela tentou julgá-los de acordo
com seus próprios padrões.
Será que ela,honestamente,
não teria feito o mesmo que Chuck...
ou Vera,ou Ben...
ou a Sra. Henson,ou Tom?
Ou todas as pessoas nessas casas?
Grace parou...
e,ao fazê-lo,as nuvens se
dispersaram deixando a lua à vista.
E então ela viu Dogville
poroutro ângulo.
Era como se a misericordiosa
luz anterior...
finalmente se recusasse
a continuarencobrindo a cidade.
De repente,não imaginava mais a
groselha que surgiria no arbusto...
e sim o espinho que
ali se encontrava.
A luz penetrava porcada
fresta e falha nas casas...
e nas pessoas.
E,de repente,ela sabia muito bem
qual seria a sua resposta.
Se ela tivesse agido
feito eles...
não poderia ter defendido
nenhuma de suas ações...
e nem as condenado
severamente o bastante.
Era como se a sua dor...
tivesse finalmente assumido
o seu devido lugar.
Não. O que eles haviam feito
não havia sido bom o bastante.
E,se alguém tivesse o poder
de consertar as coisas...
esse alguém teria
a obrigação de fazê-lo...
pelo bem das outras cidades,
pelo bem da humanidade.
E também pelo bem
do ser humano...
que era a própria Grace.
Se eu voItar...
e me tornar a sua fiIha de novo...
quando terei o poder
do quaI está faIando?
Agora.
-Imediatamente.
-Por que não?
E isso significa que assumirei
a responsabiIidade imediatamente.
Eu seria parte da soIução
deste probIema.
O probIema''DogviIIe''.
Podemos atirar no cachorro,
pendurá-Io no muro...
bem abaixo daqueIe poste de Iuz.
Isso pode ajudar.
Só deixaria a cidade
mais assustada...
mas não faria deIa
um Iugar meIhor.
Isso não pode voItar a acontecer.
AIguêm pode passar por aqui
e reveIar...
a sua fragiIidade...
E ê por isso que quero usar o poder,
se não se importa.
Quero fazer deste mundo
um Iugar meIhor.
Um jovem chamado Tom quer
faIar com você.
Podemos atirar neIe agora?
Deixe-me faIar com eIe.
O quê?
O que foi?
Um homem não pode ser condenado
por sentir medo, pode?
Eu estava com medo, Grace.
Usei você, e sinto muito.
Eu sou um idiota,
sou atê arrogante, às vezes...
Você ê, Tom.
Apesar de a idêia de usar aIguêm
não ser atraente...
precisa concordar que este exempIo
superou as expectativas.
EIe demonstra bem
o que ê ser humano.
Foi doIoroso,
mas tambêm foi edificante, não acha?
Agora não, Tom.
Agora não.
O mundo ficará muito meIhor
sem esta cidade.
Atire neIes e queime a cidade.
O que foi?
Há uma famíIia com fiIhos.
Mate os fiIhos primeiro
e faça a mãe oIhar.
Diga que só vai parar
se eIa não chorar.
Eu devo isso a eIa.
EIa chora por quaIquer besteira.
É meIhor tirarmos você daqui.
Acho que já aprendeu o bastante.
Venham.
Está com frio, querida?
Quer um casaco?
Estou bem.
Quer as cortinas abertas?
Não precisará mais deIas.
O que acha?
Pode abrir.
Acho que ê apropriado.
Mãe!
Por favor...
Bingo, Grace!
Bingo!
Acho que o seu exempIo
ê bem meIhor que o meu.
É assustador...
mas ê tão cIaro!
Acha que posso usar como inspiração
para a minha obra?
Adeus, Tom.
Há coisas que temos
que fazer pessoaImente.
Mesmo?
Vai ter que me expIicar isso
a caminho de casa.
De repente,
ouviram um barulho.
Não tão persuasivo quanto havia
sido numa noite de primavera...
mas alto o bastante para se sobrepor
ao som da madeira que queimava.
E,mais uma vez,
todos eles ouviram.
Grace foi a primeira a reconhecer.
É o Moisés.
É o Moisés,ela disse.
E saiu do carro.
Ela rapidamente chegou ao cão,
e,agora que não havia mais casas...
a rua Elm nem era mais uma rua,
muito menos rua Elm...
pois não havia árvore alguma,
e muito menos um olmo.
Era mesmo o Moisés.
lncrível ter sobrevivido.
Um milagre.
Não... Deixe-o vivo.
Já devem ter visto a fumaça
Iá de Georgetown...
e aIguêm o encontrará aqui.
EIe só está bravo porque
um dia peguei o osso deIe.
Quando Grace deixou Dogville...
ou quando Dogville deixou Grace
e ao mundo em geral...
é uma pergunta de outra natureza...
que poucos se beneficiariam
ao perguntá-la...
e muitos poucos ao respondê-la.
E a resposta não seria dada aqui.