Equipe CreepySubs
Apresenta:
"O HOMEM NAS TREVAS"
Pegou as chaves certas?
- Confie em mim, é a certa.
- Então abra a porta.
Por que a demora, cara?
20, 19, 18...
Rocky, são 12 segundos lentos.
- 17...
- Desliga logo isso.
- Qual é, cara.
- Vamos lá.
14, 13...
É disso que estou falando.
10, 9...
Eu disse que ia ser chique.
Certo, como da última vez.
Sem dinheiro. O valor deve ser
menor que 10 mil.
Tanto faz, Juíza Judy.
Vamos lá.
Vamos nessa.
Certo, vamos embora.
Rocky, soube que Kopecky
está se mudando?
Todos estão indo embora.
Se continuarmos varrendo casas
como a de hoje, Rocky...
Adeus, Detroit.
E olá Califórnia.
Espere.
Você vai embora, Rock?
Sim, assim que possível.
E quando vai voltar?
Nunca.
Deveria vir com a gente.
- Eu...
- O quê?
Todo mundo se foi.
Meu pai está aqui.
Vou sentir sua falta, então.
Pai?
Está em casa?
LIMINAL
SEGURANÇA DOMICILIAR
- Só isso, cara?
- Menos meus 40%.
É pegar ou largar.
- É a porra de um Rolex, mano.
- O que acha?
Quando eu colocar em leilão,
vou faturar mais.
Sabe quanto as pessoas nas ruas
pagam por um Rolex?
Quer dinheiro?
Roube dinheiro.
Papo furado, mano.
Quer uma dica nova ou não?
Beleza, pode falar.
Rua Buena Vista, nº 1837.
A empresa do seu pai
faz a segurança, já chequei.
O dono é um solitário
veterano do exército.
Sem família, só ele na casa.
- Lá é uma cidade fantasma.
- Parece um lixão.
- Na verdade, isso é bom.
- Como é bom?
Pelo que dizem,
uma patricinha,
alguns anos atrás,
- atropelou a filha desse cara.
- Nossa.
A filha morreu
e a família dessa riquinha
o pagou.
- Deram um bom pagamento.
- Indenização.
Me chupa, Meritíssimo,
beleza?
Esse cara tem no mínimo...
300 mil.
Se Raul visse esse dinheiro,
iria borrar as calças.
Acha que o dinheiro
está na casa?
Não sei.
Vamos descobrir.
Pessoal, não.
Não pegamos dinheiro.
Acima de 10 mil
é um grande roubo.
São 10 anos se formos pegos.
- Não seremos pegos.
- E depois?
Esse valor traz a polícia
com força e terá investigação.
- Meu pai ficaria com problemas.
- Sabia que ia amarelar.
- Eu sabia.
- Alex, se nos dermos bem,
não teremos
que fazer de novo.
Aonde está indo?
Não vamos entrar nessa.
É sério?
Dá a porra da chave,
nós vamos lá!
Alex!
ROCKY:
PRECISO TIRÁ-LA DAQUI.
FAZ ISSO POR MIM, POR FAVOR?
Veterano de Guerra do Golfo
recebe milhões.
VETERANO RECEBE MILHÕES
DA FAMÍLIA ROBERTS
Já acabou, Diddy?
Seja gentil e traga para sua mãe
uma pizza 4 queijos do Tony.
- O Trevor vive aqui agora?
- Não enche o saco, Roxanne.
São só alguns meses
até ele achar um trabalho.
Você não tem dinheiro aqui.
Você paga então.
Eu sei
que está ganhando dinheiro.
Acabei.
Seus lábios estão secos.
É assim
que está arranjando grana?
Beleza, Diddy,
vamos dar uma volta.
Eu quero ir para praia.
Bem, não é verão,
macaquinha.
Eu quero ser surfista.
Não tem como surfar
em Michigan.
Não é justo.
Bem...
Algumas coisas
não dá para mudar, querida.
Não importa quão injusta sejam.
Mas que porcaria.
BELEZA.
VAMOS FAZER ISSO.
Sabe onde tem surfe?
Na Califórnia.
Gostaria
que mudássemos para lá?
Tudo bem.
Prometo que mudaremos.
- Essa tatuagem é nova?
- É sim.
Fiz noite passada.
- O que é?
- Uma joaninha.
Por quê?
O que foi?
Quando meu pai foi embora,
minha mãe começou a beber
e ela me disse que...
era minha culpa
meu pai ter ido embora.
Eu sentia muito a falta dele,
então chorava.
Ela fica tão puta com o choro
que me trancava no porta-malas.
Às vezes, por horas.
Mas havia um...
um buraco no porta-malas.
E uma vez
uma joaninha entrou.
Ela me fez companhia.
Fez-me sentir segura.
Chegando na Califórnia,
colorirei a tatuagem
e será a última vez
que marcarei meu corpo.
Se conseguirmos a grana,
irei com vocês.
Eu sei que irá.
Ao menos os quarteirões ao redor
não estão ocupados.
Sem moradores
significa sem policiais.
Será muito fácil.
O cara é recluso
e não sai de casa há 5 dias.
Faremos com ele na casa.
Usaremos bombas de cloro.
Jesus!
Desencosta do meu carro,
seu cachorro de merda.
Merda, é o nosso cara.
Espera aí.
Ele é cego?
Perdeu a visão no Iraque
ou algo assim.
É sacanagem roubar um cego,
não é?
Não é porque é cego
que é um santo, cara.
Faremos essa noite.
A vizinhança inteira
está vazia.
Essa cara é o último aqui.
As luzes estão apagadas.
Ele deve estar dormindo.
Ele é cego,
a luz não faz diferença.
São 2h da manhã.
Ele está dormindo.
Vamos cuidar primeiro
desse cachorro, beleza?
Vamos, cara.
Ele está comendo.
Deverá apagar
em alguns segundos.
Tem 4 fechaduras.
Está com as chaves?
Não, só tenho uma.
Porra!
Por que não dar as outras chaves
para a Segurança?
Por que há grana lá dentro
e o paranoico
não confia em ninguém.
Vamos ver
se há uma porta lateral.
Bons sonhos, amigão.
- O que é isso?
- Só apontar para a direção
do painel principal
e ele desativará o alarme.
Beleza.
Abra a porra da porta, Dexter.
Consegui.
Merda.
- Qual o problema?
- Não abre.
Esse cara está de sacanagem.
Há uma fechadura aqui,
posso senti-la.
Está trancada por dentro.
E quanto a janela?
Não há grade nela.
Eu passo por ali.
O quê?
Não a mandaremos sozinha.
Ninguém está me mandando.
Eu mesma vou.
Ajude-me a subir.
- Ei, Rocky. Tem 30 segundos.
- Beleza.
Aqui.
Venha cá.
DIGITE O CÓDIGO
DESARMADO
PRONTO PARA ARMAR
Vá devagar, idiota.
Ela já deve ter conseguido.
Ela está bem.
Como se você se importasse.
O que você disse?
É a minha vadia lá dentro,
claro que me importo.
Deixe-me lhe dar
um conselho.
Seja um bom amigo e fique
na friend zone, está bem?
Você está bem?
Estou.
Eu desarmei.
Que porra é essa?
Olhe aqui.
Temos três sementes, certo?
Apenas três.
Uma,
duas,
e três.
Três sementes.
E esse copo está vazio.
Agora água.
Agora você coloca
um pouco disso.
- Apenas três sementes.
- O que está fazendo?
Plantando uma árvore.
O quão grande a árvore
ficará?
Tão grande quanto o céu!
Do que uma árvore precisa
para crescer?
Água, semente,
terra e sol.
Parece bom.
Pronto!
Que porra é essa, cara?
O cara foi apagado.
Ele já era.
Ele está dormindo.
Está tudo bem.
Rapazes.
É uma grande fechadura.
Se o dinheiro está na casa.
Provavelmente
está aí dentro.
Acha que consegue
arrombar isso?
Sim, eu cuido disso.
Porra!
Jesus.
Tem alguma outra coisa?
Tenho.
Tenho uma ferramenta
mais poderosa.
- Que porra é essa?
- É uma beretta 9mm.
Estilo gângster, vadias.
Por que trouxe uma arma?
É a casa de um soldado,
Alex.
Não viria aqui
sem uma vantagem.
Money,
você nunca atirou antes.
É hora de estourar isso,
amor.
Quero explodir isso
como lata de atum.
Faz ideia do que significa
levar arma para um roubo?
Sim, me dá uma chance melhor
de me defender, Alex.
Você deu o direito legal
para o cara atirar na gente.
Rocky, vamos.
Não, não, não.
- Acho que devemos ficar.
- Precisamos ir, isso não é bom.
Acha que por se masturbar
nas selfies do Instagram dela
faz de você um Romeu?
Pense de novo, puto!
Foda-se, estou fora.
Alex.
Quem está aí?
Certo, cara.
Relaxa, está bem?
Olha, eu...
bebi demais
e acabei entrando errado aqui.
Foi culpa minha, tá?
Eu só vou...
Só vou embora,
está bem?
Fique parado aí.
Não se mexa.
É, isso mesmo.
Eu sei o que tem ali dentro
e não vou embora sem isso.
Entendeu?
Faça o que eu disser, certo?
Não mexa um dedo, certo?
Me entendeu ou não?
Que foi?
Virou cego e surdo do nada?
Filho da puta, disse para parar.
Acho que me ouviu.
- Desculpe.
- Não se mova.
Que merda está fazendo, velho?
Eu atiro em você.
Não me teste, porra!
Cagão de merda.
O que vai fazer agora?
É melhor parar!
Não me machuque.
Eu te mato, cara!
Por favor.
Por favor,
só deixe-me ir.
Deixe-me ir.
Deixe-me viver.
Por que fazer isso, cara?
Por favor.
Em quantos são?
- O quê?
- Quantos?
Sou só eu, está bem?
Estou sozinho.
Deixe-me ir!
Por favor, deixe-me ir...
Só deixe-me ir...
Está bem.
Certo.
Certo,
juro por Deus.
ELE ATIROU NO MONEY.
- VC TÁ BEM?
- AJUDE-ME.
TÔ NA CASA, KD VC?
NO ARMÁRIO...
Mas que merda?
Rocky.
Você está bem?
Talvez devêssemos chamar
a polícia antes dele.
Vamos sair limpos.
Espera.
O quê?
ABRIR
ABERTO
Tem muito mais
que 300 mil aí.
Deve ter quase
1 milhão de dólares.
Certo, vamos sair daqui.
É o mesmo tipo de porta.
Está trancada por dentro.
Pode ser nossa saída.
Vamos.
Por aqui.
Vem.
Que merda,
droga de noite.
- Cadê a porta?
- Não sei.
Cadê?
Consegue ver?
Temos que dar o fora daqui,
agora.
Vamos.
A porta está bem ali.
O quê?
Rocky.
Estamos quase lá.
A droga da saída é bem ali,
podemos ir.
Tudo bem?
CINDY ROBERTS DECLARADA INOCENTE
DE HOMICÍDIO AUTOMOBILÍSTICO
Foi ela que matou
a filha dele.
Temos que tirá-la daqui.
Não. Não. Não, Rocky.
Não temos tempo.
Saímos e chamamos a polícia.
Eles a encontrarão.
Tudo bem?
Lembra o código
do outro cofre?
2978.
ABRIR
Certo.
Peguei.
Ele está vindo.
- Depressa.
- Certo, estou tentando.
Porra.
Quase lá.
Não me importa o que você fez.
Vou te tirar daqui.
Vai.
Vai!
- Ali está a porta.
- Ali está ela.
Qual é o problema?
- Está trancado.
- Use as chaves.
Não está com as chaves?
- Enfiei em algum lugar.
- Vamos.
Vamos.
Beleza.
Isso!
Vamos.
Ele atirou nela.
Não.
Não!
Não, bebê.
Meu bebê.
Não!
Ele está subindo.
Vamos usar estas chaves
na porta da frente.
Está bem?
Chegamos lá e podemos sair.
- Está bem?
- Está bem.
Vamos.
Merda.
Alex.
Rocky.
Por favor.
Não!
Por favor!
- Rocky.
- Alex.
Alex.
Rocky. Rocky.
Vamos, por aqui.
Por aqui, vamos.
Vamos.
Onde está?
Estou vendo luz.
Vamos.
Não... corra.
Rocky.
Vá para a porta.
Teste as chaves azuis.
Agora.
Calma.
Calma, garoto.
Porra.
Rocky?
- Anda logo!
- Calma, amigão.
Calma.
Tudo bem.
Isso, bom garoto.
Bom garoto.
Tudo bem.
Vá, vá.
Suba as escadas, agora!
Depressa!
Mova isso aqui.
Vamos.
- Estão trancadas?
- É.
Estamos presos aqui.
Rocky,
o controle está com você?
Vamos, depressa.
- O que é isso?
- Botão do pânico.
Se eu alcançar,
o sistema chama a polícia.
Não, espere.
Não podemos ser presos.
Não.
Não vamos.
Isso é roubo
contra sequestro e assassinato.
A polícia não ligará para nós
ou por que estamos aqui.
Eles pegariam esse cara.
Mas não ficaríamos
com o dinheiro.
Precisamos sair daqui.
Vá!
Alex.
O que está fazendo?
Vá!
Não!
Por favor, deixe-me ir.
Eu entendo você.
Ela matou sua filha.
Você queria que ela pagasse.
Entendo isso.
Não contarei a ninguém.
Você não entende nada.
Só um pai pode saber...
o vínculo entre um pai
e seu filho.
Ela deveria ter ido
para a prisão, mas...
garotas ricas
não vão para a cadeia.
Nada disso
trará sua filha de volta.
Isso não é verdade.
Cindy tirou meu bebê
de mim.
Eu pensei...
que só seria justo...
se ela me desse outro.
Ela estava grávida
com meu bebê.
- Você matou ambos.
- Não.
Estariam vivos se não tivessem
invadido minha casa.
Você tem
que prestar as contas.
Por favor.
Por favor, Deus.
Deus?
Deus não existe.
É uma piada.
Uma piada ruim.
Diga,
Deus iria permitir isso?
O que está fazendo?
Não sou estuprador.
Eu nunca me forcei nela.
Pare.
Prometi que eu a soltaria
quando ela me desse um filho.
E agora ela morreu.
Mas cansei de esperar.
Não, não.
Não pode fazer isso comigo.
Não há nada que um homem
não possa fazer
quando aceita o fato
de que Deus não existe.
Não!
Não, não, não!
- Não!
- Está na hora.
Você é jovem.
Você terá uma boa gestação.
Não.
Fique longe de mim.
Não!
Não.
Nove meses
e depois devolvo sua vida.
Você está bem?
Levante-se.
Rocky, ele te machucou?
Rocky.
Seu filho da puta.
Ei, Rocky!
Rocky!
Rocky, acabou.
Vamos.
Gostou disso?
Vai apodrecer na cadeia
pelo que você fez.
Rocky,
não podemos chamar a polícia.
Se roubarmos um milhão
e chamarmos a polícia,
ele contará sobre nós.
Ele vai falar,
nos pegarão rapidinho.
Já pegaram o que queriam.
Agora, levem.
Saiam da minha casa.
Ele está comprando
nosso silêncio.
Ele precisa
que peguemos o dinheiro.
É um ou o outro.
Seja lá o que escolher,
fico do seu lado.
- Tudo bem.
- Essa.
- Mas que merda.
- Vamos sair daqui.
Preciso achar a chave.
Tudo bem.
Achei.
Você é impotente aqui.
Porra.
Porra...
Porra! Caralho!
Sinto muito, Alex.
Eu sinto muito.
EMERGÊNCIA
O que é isso?
Você e eu na praia.
Pertenceu a um veterano
que lutou no Iraque
e perdeu a visão devido
a uma explosão de granada.
Ontem dois bandidos
invadiram sua casa
e tentaram assaltar
e atacar ele.
O homem deficiente foi capaz
de se defender,
atirando e matando
dois bandidos no lugar.
O homem teve algumas lesões,
o médico disse que está estável.
Ele será liberado em breve
e poderá voltar para casa.
A vítima não reportou
nenhum item roubado.
Sou Dana Clark,
WADL Notícias.
Equipe CreepySubs
Tradução:
DSergio³ | Sardinha | Monk
Buckley97 | MED
Tradução:
Caio | SongMade
Revisão:
Moicano