Mestre Kaecilius,
esse ritual só lhe trará dor.
Hipócrita!
Hora do desafio, Billy.
Qual é, Billy?
Está de brincadeira?
Não, doutor.
“Feels So Good”,
Chuck Mangione, 1977.
É sério, Billy, você disse
que seria difícil.
– É de 1978.
– Não, Billy,
– “Feels So Good” alcançou
o topo das paradas em 1978,
– mas o disco foi
lançado em dezembro de 1977.
Não, a Wikipédia diz…
Olhe de novo.
Onde armazena toda essa
informação inútil?
Inútil? O cara alcançou o topo
das paradas tocando trompete.
Não é, Billy?
1977.
Ok, odeio você.
E eu me sinto muito bem.
Tudo bem, Steven, pode ir,
nós fechamos para você.
– O que é?
– Um ferimento de bala.
É um milagre estar vivo.
Sem função cerebral ativa.
Falha respiratória consistente.
Acho que vi o seu problema,
Dra. Palmer.
– Deixou a bala na cabeça dele.
– Eu sei, na medula oblongata.
Preciso de um especialista,
Nick atestou a morte cerebral.
Mas algo não parece bem, né?
Temos de correr.
Dr. West?
O que está fazendo?
– Ei.
– Ele é doador de órgãos.
Espere.
Não concordei com isso.
Não é preciso.
Já declaramos a morte cerebral.
É prematuro, temos de fazer
uma craniotomia suboccipital.
– Não vai operar um morto.
– O que você vê?
Uma bala?
Uma bala perfeita.
Ela é reforçada
com uma liga de chumbo
e antimônio, um metal tóxico.
Que em contato direto
com o fluído cerebrospinal…
Desliga o sistema nervoso.
Temos de ir.
Ele não morreu, está morrendo.
E você quer retirar os órgãos.
Eu auxilio você.
Não, a Dra. Palmer me auxiliará.
Obrigada.
– Guia por imagens, agora.
– Não temos tempo para isso.
Não pode fazer manualmente.
Eu posso e irei.
Não é hora de se exibir, Strange.
E que tal há 10 minutos,
quando o declarou morto?
O nervo cranial está intacto.
Dr. West, cubra seu relógio.
Não tinha que humilhá-lo
na frente de todos.
Nem para salvar o paciente dele?
Às vezes,
não posso me controlar!
– Nick é um grande médico.
– Mas me procurou.
Precisava de uma 2ª opinião.
Você já tinha uma opinião.
Precisava de uma competente.
Por isso você deveria ser
o meu neurocirurgião.
E fazer algo de bom.
Não posso trabalhar
nesse abatedouro.
Estou juntando
medulas e espinhas cortadas.
Estimulando neurogênese
no sistema nervoso central.
Meu trabalho salvará milhares
nos anos que virão.
Na emergência, só salvo
um bêbado idiota armado.
Tem razão, aqui na emergência
salvamos vidas.
Sem fama,
nem entrevistas na CNN.
Parece que vou ter
que ficar com Nick.
Espere aí, vocês não estão,
estão…
– O quê?
– Dormindo juntos?
Achei que
meu nojo estivesse explícito.
Bem explícito, na verdade.
E não, tenho uma regra clara
sobre sair com colegas.
– Sério?
– Chamo de “Regra Strange”.
Bem, fico contente por uma
referência ao meu nome.
Desenvolvi um processo
de laminectomia.
E ninguém quer chamá-lo
de “Técnica Strange”.
“Nós” desenvolvemos
esse método.
Sua técnica, certo?
Ouvi falar dela, obrigado.
Farei um discurso à noite,
no jantar de neurocientistas.
Venha comigo.
Outro “encontro de discurso”?
Que romântico.
Venha junto comigo, nós
nos divertiremos.
Não, você é que se diverte!
Não era
sobre nós, era sobre você.
– Apenas sobre mim?
– Stephen, tudo é sobre você.
Talvez
possamos juntar os nomes.
“Técnica Strange-Palmer”.
“Palmer-Strange”.
Billy, o que tem para mim?
Um coronel da Força Aérea,
35 anos.
Dano na coluna por uso
de uma armadura experimental.
Fratura compressiva torácica.
Eu poderia ajudá-lo,
assim como outras 50 pessoas.
Encontre algo
que valha meu tempo.
Mulher de 68 anos com glioma
avançado do tronco encefálico.
Quer arruinar
o meu registro perfeito?
Melhor não.
Que tal uma mulher de 22 anos
que foi atingida por um raio,
e possui implantes elétricos
no cérebro para esquizofrenia?
Essa parece interessante.
Me envie…
Recebido.
Oi.
Está tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
O que eles fizeram?
Trouxeram você de helicóptero,
mas demoraram pra achá-lo.
Esse tempo no carro foi crítico
para causar danos nos nervos.
– O que eles fizeram?
– Onze pinos
de aço em seus ossos.
Múltiplas rupturas de ligamentos.
Danos severos nos nervos
de ambas as mãos.
Eles operaram você por 11 horas.
Olhe para esses fixadores.
Ninguém faria melhor.
Eu faria melhor.
Não!
Dê tempo ao seu corpo
para se curar.
Vocês me arruinaram.
– Quanto tempo até eu…
– Dr. Strange…
Os tecidos não cicatrizaram.
Então, os acelere.
Façam um stent da artéria
braquial para a radial.
É possível.
Experimental e caro, mas possível.
Só preciso que seja possível.
Abra.
Mostre a sua força.
– É inútil.
– Não é inútil, você consegue.
Me responda,
com esse seu bacharelado,
já soube de alguém com nervos
danificados tão severamente,
fazer isso e se recuperar?
Conheci um cara, sim.
Acidente de fábrica,
quebrou a coluna.
Paralítico, pernas atrofiadas.
Os ombros doíam por empurrar
a cadeira de rodas.
Vinha três vezes por semana.
Um dia parou de vir.
Pensei que ele tinha morrido.
Alguns anos depois,
ele passou por mim na rua.
– Andando?
– Sim, andando.
Está mentindo,
me mostre o prontuário dele.
Vou demorar para encontrar
esse prontuário.
Mas se for para esfregar
na sua cara arrogante,
valerá a pena.
Revisei todas suas pesquisas,
li todo o material que enviou,
mas não vai dar certo.
Não sei se você entende
como os danos são severos.
Pelo menos eu tentei…
Tentou e falhou.
Entendo, mas veja a questão,
eu…
O que você quer de mim
é impossível, Stephen.
Qual é?
Tenho uma reputação a zelar.
Etienne, espere.
Não posso ajudar,
boa sorte, mon ami.
Não, não, espere!
Oi!
– Ele não vai fazer?
– Ele é um covarde.
Há um novo
procedimento em Tóquio.
Eles cultivam
células-tronco de doadores,
então as coletam e fazem cópias
em uma impressora 3D.
Se conseguir um empréstimo…
Steven…
– Pequeno, 200 mil…
– Steven.
Você sempre
gastou o que ganhava,
agora gasta o que não tem.
Talvez seja hora
de pensar em parar.
Agora é exatamente
a hora de não parar!
Porque eu não
estou melhorando!
Isso não é mais medicina,
é obsessão.
Algumas coisas
não podem ser reparadas.
– A vida sem meu trabalho…
– Ainda é vida.
Isso não é o fim.
Há outras coisas que podem
dar sentido à sua vida.
O quê, você?
Essa é a parte onde se desculpa.
Essa é a parte
onde você vai embora.
Tudo bem, não posso mais ver
você fazer isso a si mesmo.
– É difícil para você?
– Isso mesmo.
E parte meu coração
ver você assim.
Não tenha pena de mim.
Não estou tendo.
E o que faz aqui?
Trazendo queijo e vinho,
como se fôssemos amigos
num piquenique?
Não somos amigos, Christine,
mal fomos amantes.
Gosta de uma história triste,
não é mesmo?
É o que sou agora?!
“Pobre Stephen Strange,
um caso de caridade.
“Enfim, precisa de mim!
“Outra escória da humanidade
para você trabalhar.
“Conserte-o e mande-o de volta
ao mundo com o coração feliz.”
Porque você se importa tanto!
Não é?!
Adeus, Stephen.
EU LHE DISSE!
J. PANGBORN, DATA 12/09/14
HOSPITAL METROPOLITANO
Cara, cadê a competição?
Fala muito.
Jonathan Pangborn.
Dano completo
na coluna espinhal C7 e C8.
– Quem é você?
– Paralisia total do quadril.
Paralisia parcial nos braços.
Eu conheço você?
Sou Stephen Strange.
Sou um neurocirurgião…
Eu era um neurocirurgião.
Na verdade, cara,
eu conheço você.
Fui ao seu consultório
e se recusou me ver.
Nem passei por sua assistente.
– Não havia como tratá-lo.
– Sem glória para você, certo?
Você voltou de lugares
de onde ninguém retornou.
Estou tentando achar
o meu caminho de volta.
Pangborn, vai jogar ou não?
Tudo bem.
Eu desisti de meu corpo.
Achei que só tinha minha mente,
então devia elevá-la.
Então sentei com gurus
e mulheres sagradas.
Estranhos me levaram
pela montanha
para ver homens santos.
E, finalmente,
eu achei meu mestre.
E minha mente se elevou
e meu espírito se aprofundou.
– De uma forma…
– Seu corpo se curou.
Sim.
Haviam outros segredos
para aprender,
mas eu não tinha a força
para recebê-los.
Eu decidi me contentar
com meu milagre e voltei.
O lugar pelo qual procura
se chama “Kamar-Taj”.
– Mas o custo é alto.
– Quanto?
Eu não falo de dinheiro.
Boa sorte.
Passe a bola!
KATMANDU – NEPAL
Com licença, Kamar-Taj?
Sabe onde fica Kamar-Taj?
CURA DO HIMALAIA!
ACHE A PAZ! SE ENCONTRE!
Kamar-Taj?
Kamar-Taj.
Tudo bem.
Pessoal, não tenho dinheiro.
Seu relógio.
Não, por favor.
Foi só o que me restou.
Seu relógio.
Muito bem.
Você busca por Kamar-Taj.
Sério?
Tem certeza que é o lugar certo?
Aquele parece
mais “Kamar-Tajico”.
Já estive em sua situação.
Também fui desrespeitoso.
Posso dar um conselho?
Esqueça tudo que acha que sabe.
Certo.
O santuário de quem nos ensina.
O Ser Ancião.
O Ser Ancião?
Qual o nome real dele?
Certo, esquecer tudo
que acho que sei, desculpe.
Obrigado por…
Tudo bem, isso foi…
Obrigado…
Olá.
Obrigado.
E obrigado.
Obrigado, Ser Ancião,
por me receber…
Não há de quê.
A Anciã.
Obrigada, Mestre Mordo,
Obrigada, Mestre Hamir.
– Sr. Strange.
– Doutor, na verdade.
Não, não mais, claro.
Não é por isso que está aqui?
Você passou
por muitos procedimentos.
Sete, certo?
Sim.
É um bom chá.
Você curou um homem
chamado Pangborn?
– Ele era paralítico.
– De certo modo.
O ajudou a andar de novo.
Sim.
Como corrigiu
uma fratura completa na C7 e C8?
Eu não corrigi.
Ele não conseguia andar.
O convenci que conseguia.
Não está dizendo
que foi psicossomático?
Quando você reconecta
um nervo cortado,
quem o cura é você ou o corpo?
As células.
E elas são programadas
para se juntarem
de maneira muito específica.
Isso mesmo.
E se eu dissesse
que seu corpo poderia ser
convencido a se ligar
de todas as formas possíveis.
Você está falando
de regeneração celular.
Isso é tecnologia médica
de ponta.
Por isso trabalha aqui,
sem ajuda governamental?
Digo, o seu tratamento é apenas
experimental?
– Um pouco.
– Então descobriu um modo
de reprogramar
– as células
nervosas para se curarem?
Não, Sr. Strange.
Sei como reorientar o espírito
para uma melhor cura corporal.
Espírito, para curar o corpo.
Tudo bem, como fazemos isso?
Onde começamos?
Não gosta do desenho?
Não, é muito bom.
É só que…
Sabe, eu o vi antes.
Em lojinhas de presentes.
– E esse?
– Acupuntura, ótimo.
Que tal este aqui?
Está me mostrando um escâner?
Inacreditável.
Cada um desses desenhos foi
feito por alguém
que conseguia ver partes,
mas não o todo.
Gastei o meu último centavo
para vir aqui.
Uma passagem só de ida
e está falando
de cura pela fé?
É um homem que olha o mundo
por uma fechadura,
e passou a vida tentando
expandir essa fechadura.
Ver mais, saber mais.
E agora, sabendo que pode fazê-lo,
de maneiras
que não podia imaginar,
você rejeita a possibilidade?
Estou rejeitando pois não creio
em histórias
sobre chakras, energia
ou poder da fé.
Não existe essa coisa de espírito!
Somos feito de matéria,
nada mais.
Você é só uma partícula
minúscula e temporária
em um Universo indiferente.
– Você se menospreza tanto.
– Acha que me entende, não é?
Não entende,
mas eu vejo através de você!
– O que fez comigo?
– Eu tirei sua
forma astral do seu corpo.
O que tem no chá?
Heroína? LSD?
Apenas chá,
com um pouco de mel.
O que houve?
Por um momento
você entrou
na Dimensão Astral.
O quê?
Um lugar onde a alma
existe fora do corpo.
Por que está
fazendo isso comigo?
Para mostrar
o quanto você não sabe.
Abra seus olhos.
Não!
Meu Deus!
Isso não é real!
Não é…
Meu Deus!
Não! Não! Não!
A frequência cardíaca dele
está em um nível perigoso.
Ele parece bem para mim.
Acha que sabe
como o mundo funciona?
Acha que esse universo
material é só o que existe?
O que é real?
Que mistérios há além do
limite dos seus sentidos?
Na raiz da existência,
mente e matéria se encontram.
Pensamentos
moldam a realidade.
O Universo é apenas um
em meio a infinitos universos.
Mundos sem fim.
Alguns benevolentes
e propensos a vida.
Outros,
cheio de malícia e fome.
Lugares negros, onde forças
mais antigas que o tempo
repousam
e aguardam.
Quem você é
neste vasto Multiverso,
Sr. Strange?
Tinha visto isso antes
na lojinha de presentes?
Me ensine.
Não.
Não!
Não, não, não, não!
Não, abra a porta, por favor!
Obrigada, mestres.
– Acha que errei
em mandá-lo embora?
– Cinco horas depois,
ele ainda está na sua porta.
Existe força nele.
Teimosia, arrogância e ambição,
já vi tudo isso antes.
Ele a faz lembrar de Kaecilius?
Não posso dar poderes
a outro pupilo talentoso,
apenas para perdê-lo
para a Escuridão.
Você não me perdeu.
Eu queria o poder
para derrotar meus inimigos,
você deu esse poder
para derrotar meus demônios,
e viver de acordo
com as leis da natureza.
Nunca nos livramos
de nossos demônios, Mordo.
Apenas aprendemos a viver
acima deles.
Kaecilius ainda tem
as páginas roubadas.
Se decifrá-las, ele trará
destruição a todos nós.
Eu vejo dias negros à frente.
Talvez Kamar-Taj possa usar
alguém como Strange.
Não me deixe aqui fora.
Não tenho outro lugar para ir.
Obrigado.
Tome um banho.
Relaxe.
Medite, se puder.
A Anciã enviará alguém
para buscá-lo.
– O que é isso, meu mantra?
– A senha do wi-fi.
Não somos selvagens.
O TEMPO DIRÁ O QUANTO
AMO VOCÊ – CHRISTINE
A língua das artes místicas é
antiga como a civilização.
Os magos antigos chamavam
o uso dessa língua de feitiços.
Mas se essa palavra ofende
o seu senso de modernidade,
pode chamá-la de “programa”.
O código fonte que molda
a realidade.
Nós direcionamos a energia
drenada de outras
dimensões do Multiverso,
para lançar feitiços.
Conjurando escudos
e armas.
Criando magia!
Mesmo que meus dedos
pudessem fazer isso,
as minhas mãos só estariam
se agitando no ar.
– Como chego daqui até aí?
– Como você é capaz de
religar nervos danificados
– e unir colunas
vertebrais, osso por osso?
Estudo e prática, anos deles.
– Sr. Strange.
– Stephen, por favor.
E você é?
Wong.
Só Wong?
Como Adele?
Ou Aristóteles.
Drake… Bono.
Eminem.
O Livro do Sol Invisível.
Astronomia Nova.
Codex Imperium.
A Chave de Salomão.
– Você leu todos eles?
– Sim.
Venha comigo.
Certo.
Esta seção é só para mestres,
mas com minha permissão,
outros podem usar.
Você deve começar
com o Maximus Primer.
– Como está seu sânscrito?
– Sou fluente
no Google Tradutor.
Vedic, sânscrito clássico.
– E aqueles?
– É a coleção privada da Anciã.
Então são proibidos?
Nenhum conhecimento
em Kamar-Taj é proibido.
Somente algumas práticas.
Eles são avançados demais
para qualquer um
que não seja
um Mago Supremo.
– Neste faltam umas páginas.
– É o Livro de
Cagliostro, o estudo do tempo.
Um dos rituais foi roubado
por um antigo Mestre.
Um fanático
chamado Kaecilius.
Logo após amarrar
o antigo bibliotecário
e cortar a cabeça dele.
Agora eu sou
o guardião desses livros.
Então se um volume da coleção
for roubado,
eu saberei.
E estará morto
antes de deixar o complexo.
E se for só um atraso, entendeu?
Há algum tipo de multa?
Talvez, sei lá…
– As pessoas
me achavam engraçado…
– Elas trabalhavam para você?
Certo, foi uma conversa adorável.
Obrigado pelos livros,
pela história assustadora
e pela ameaça contra minha vida.
Agora recebemos poder
para destruir quem nos traiu.
Aquele que traiu o mundo.
O domínio do Anel de Acesso
é essencial nas Artes Místicas.
Eles nos permitem viajar
pelo Multiverso.
Só é preciso ter foco.
Visualizar.
Ver o destino na sua mente.
Olhar além do mundo
à sua frente.
Imaginar cada detalhe.
Quanto mais clara a imagem,
mais rápido e mais facilmente
o portal surgirá.
Parem.
Quero falar
a sós com o Sr. Strange.
Claro.
– Minhas mãos.
– Não são suas mãos.
Como assim?
Mestre Hamir.
Obrigada, Mestre Hamir.
Não pode vencer um rio
sem submissão.
Precisa se render à correnteza,
e usar a força dela como sua.
Controlar algo
perdendo o controle?
– Não faz sentido.
– Nem tudo faz,
– nem tudo precisa fazer.
Seu intelecto o levou
bem longe na vida.
Mas não levará
você além de onde está.
Renda-se, Stephen.
Silencie o seu ego,
e assim seu poder surgirá.
Siga-me.
– Espere, esse é…
– O Everest.
É lindo.
Certamente, é lindo.
Congelante, mas lindo.
Nessa temperatura,
uma pessoa duraria 13 minutos
antes de perder as funções.
Ótimo.
Mas você entrará em choque
dentro de 2 minutos.
O quê?
Renda-se, Stephen.
Não, não vá!
– Como está o novato?
– Logo veremos.
Dentro de qualquer segundo.
Não, não de novo.
Talvez eu devesse…
– Stephen.
– Wong.
O que quer, Strange?
Livros sobre projeção astral.
Não está pronto para isso.
Teste-me, Beyoncé.
Qual é? Já ouviu falar dela.
É muito famosa, certo?
Você sorri?
Fala sério, só me dê o livro.
Não!
Uma vez, nesta sala,
me implorou para ensiná-lo.
– Agora soube
que questiona toda lição,
– preferindo aprender sozinho.
– Uma vez, nesta sala,
me mandou abrir os olhos.
Agora devo
aceitar cegamente regras
que não fazem sentido.
Como a regra pra não conjurar
portais na biblioteca?
Wong me dedurou?
Está avançando rapidamente
em suas habilidades.
Precisa de um lugar seguro
para praticá-las.
Você agora está
na Dimensão Espelhada,
sempre presente
mas nunca detectável.
O mundo real não é afetado
pelo que acontece aqui.
Usamos a Dimensão Espelhada
para treinar, vigiar
e, às vezes, conter ameaças.
Não vai querer ficar preso aqui
sem o seu Anel de Acesso.
Espere. Desculpe, o que
quer dizer com ameaças?
Aprender
sobre o Multiverso infinito,
inclui aprender
sobre perigos infinitos.
Se eu lhe contasse sobre tudo
que não sabe,
você fugiria aterrorizado.
– Sabe qual é a idade dela?
– Ninguém sabe
a idade da Maga Suprema.
Apenas que ela é Celta
e nunca fala sobre o passado.
E você a segue,
mesmo não sabendo?
Sei que ela é resoluta,
mas imprevisível.
Impiedosa, mas gentil.
Ela fez de mim o que eu sou.
Confie na sua professora.
– E não desvie do caminho.
– Como Kaecilius?
Isso aí.
Você o conhecia!
Quando ele chegou aqui,
tinha perdido todos que amava.
Era um homem de luto
e destruído,
procurando respostas
nas artes místicas.
Um estudante brilhante,
mas era orgulhoso.
Teimoso.
Questionou a Anciã
e rejeitou seus ensinamentos.
Ele deixou Kamar-Taj.
Os discípulos dele o seguiram
como ovelhas,
seduzidos por falsas doutrinas.
Ele roubou
um ritual proibido, não é?
– Sim.
– O que o ritual faz?
Sem mais perguntas.
O que é isso?
Isso é uma pergunta.
Isso é uma relíquia.
Algumas magias são tão fortes
para serem contidas
que as imbutimos em objetos.
Permitindo que contenham
o que não conseguimos.
Este…
… é o Bastão do Tribunal Vivo.
Existem muito mais.
A Varinha de Watoomb.
As Botas Saltitantes de Valtorr.
Esses são bem fáceis de falar, né?
– Quando consigo a minha?
– Quando estiver pronto.
Acho que já estou pronto.
Estará pronto
quando a relíquia decidir
que está.
Por ora…
Conjure uma arma.
Certo.
Lute!
Lute como se sua vida
dependesse disso!
Pois um dia, ela pode depender.
CHRISTINE
ESTOU ENVIANDO MAIS UMA
VEZ UM E-MAIL PARA…
Wong?
Certo.
Primeiro,
abra o Olho de Agamotto.
Certo.
Meu Deus.
Dormammu.
A Dimensão Negra.
Vida eterna…?
Pare!
É proibido mexer
com improbabilidades contínuas.
Eu estava
seguindo exatamente o livro.
E o que o livro disse
sobre os perigos desse ritual?
Não sei, não
cheguei nessa parte.
Sabia que esses rituais podem
causar ramificações temporais?
Aberturas dimensionais instáveis?
Paradoxos espaciais?
Loopings temporais?
Quer ficar revivendo
o mesmo momento para sempre.
Ou sequer nunca existir?
Deviam colocar um aviso
antes do feitiço.
Sua curiosidade
poderia ter lhe matado.
Não estava manipulando
o contínuo espaço-tempo,
você o estava quebrando!
Não mudamos a ordem natural,
nós a defendemos.
Como você fez isso?
– Onde aprendeu a ler
magias que nem mesmo entende?
– Tenho memória fotográfica.
Por isso me formei e fiz PhD
ao mesmo tempo.
O que acabou de fazer,
requer mais que boa memória.
Você nasceu
para as artes místicas.
E ainda assim
as minhas mãos tremem.
Por ora.
Sim.
Não, para sempre.
Não somos profetas.
Quando vai começar a
me contar o que nós somos?
Enquanto heróis como
os Vingadores,
protegem
o mundo de perigos físicos,
nós, magos, o guardamos
de ameaças místicas.
A Anciã é a última de um longa
linhagem de Magos Supremos,
que remonta a milhares de anos,
até o pai das Artes Místicas,
o poderoso Agamotto.
O mesmo
mago que criou o Olho,
que você tão descuidadamente
pegou emprestado.
Agamotto fez três Sanctum
em lugares de força,
onde agora
estão grandes cidades.
Aquela porta leva
ao Sanctum de Hong Kong.
Aquela porta,
ao Sanctum de Nova York.
Aquela,
ao Sanctum de Londres.
Juntos,
os Sanctums formam um
escudo ao redor do nosso mundo.
– Os Sanctums
protegem o mundo e nós, magos,
– protegemos os Sanctums.
– De quê?
De seres de outras dimensões
que ameaçam nosso Universo.
Como Dormammu.
Onde aprendeu esse nome?
Por quê? Acabei de ler no
Livro de Cagliostro, por quê?
Dormammu vive
na Dimensão Negra.
Além do tempo.
Ele é o conquistador cósmico,
o destruidor de mundos.
Um ser de poder infinito
e fome insaciável,
que busca invadir todos
os universos
e levar todos os mundos
para sua Dimensão Negra.
E ele anseia pela Terra,
acima de tudo.
As páginas
que Kaecilius roubou…
Um ritual
para contatar Dormammu
e drenar poder
da Dimensão Negra.
Certo, certo.
Estou fora, eu
vim aqui para curar
as minhas mãos.
Não para lutar
em uma guerra mística.
Londres.
Kaecilius!
Não!
Wong? Mordo?
Olá?
– Daniel, vejo que se
tornou Mestre deste Sanctum.
– Sabe o que isso significa?
Que morrerá para protegê-lo.
Pare!
Há quanto tempo está
em Kamar-Taj, Mestre…?
Doutor.
– Mestre Doutor?
– É Strange.
Talvez.
Quem sou eu para julgar?
Não sabe
como usar isso, não é?
O quê?
Pare com isso.
– Eu disse pra parar.
– Não impedirá isto, Mestre Doutor.
Eu nem mesmo sei o que é “isto”.
É o final… e o princípio.
E muitos se tornando poucos,
e se tornando um.
Se não começar a fazer sentido,
vou colocar esta coisa de novo.
Diga-me, Mestre Doutor…
Ouça, meu nome
é Doutor Stephen Strange.
– É um doutor?
– Médico.
Um cientista.
Você entende
as leis do Universo.
Tudo envelhece, tudo morre.
No fim, nosso Sol se extingue,
nosso Universo esfria e morre.
Mas a Dimensão Negra
é um lugar além do tempo.
Ok, vou colocar isto de volta.
Este mundo
não tem que morrer, Doutor,
ele pode ter seu lugar
junto a muitos outros,
como parte de um todo.
Um todo grandioso e belo.
– Podemos
todos viver para sempre.
– Sério?
O que você ganha com
essa utopia de Nova Era?
O mesmo que você e todo mundo.
Vida, vida eterna.
As pessoas pensam em termos
de bem e mal.
Na verdade,
o tempo é nosso real inimigo,
o tempo mata tudo.
– E as pessoas que você matou?
– Não são nada.
Poeira momentânea
num Universo indiferente.
Sim, você entende.
Você entende
o que estamos fazendo.
O mundo não é o que deveria ser.
A humanidade
anseia pela vida eterna.
Um mundo além do tempo,
pois o tempo nos escraviza.
O tempo é um insulto.
A morte é um insulto.
Doutor,
não queremos
governar este mundo.
Queremos salvá-lo
e entregá-lo a Dormammu,
que é o ápice de toda evolução.
A razão principal de existirmos.
A Maga Suprema
defende a existência.
O que levou você a Kamar-Taj,
Doutor? Esclarecimento?
Poder?
Você foi para ser curado,
assim como todos nós.
Kamar-Taj é um lugar
que acolhe os problemáticos.
Todos fomos
pela promessa de cura,
mas, ao invés disso, a Anciã
nos deu truques baratos.
A magia de verdade
ela guarda pra si mesma.
– Já se perguntou
como ela pôde viver tanto?
– Sim.
Vi os rituais
no Livro de Cagliostro.
Então, você sabe.
O ritual me deu o poder
para derrubar a Anciã,
e destruir os Sanctums dela.
Para que venha
a Dimensão Negra.
Pois o que a Anciã esconde,
Dormammu compartilha.
A vida eterna.
Ele não é o destruidor
de mundos, Doutor,
ele é o salvador.
Qual é?
Olhe para o seu rosto.
Dormammu fez de você
um assassino.
Como o reino
dele pode ser bom?
– Acha isso engraçado?
– Não, isso não.
A graça é que você perdeu
o seu Anel de Acesso.
– Senhor, posso lhe ajudar?
– Onde está a Dra. Palmer?
Temos que…
Onde está?!
Na ala das enfermeiras.
Christine!
Stephen?
Meu Deus, o que…
Me leve para uma sala
de operações, só você.
– O que…
– Agora, não tenho tempo.
– O que houve?
– Fui esfaqueado.
Tamponamento cardíaco.
O que você está vestindo?
O tórax está livre.
Não, o sangue está
no saco pericárdico.
Não, não, não!
Stephen, Stephen?
Meu Deus.
Um pouco mais pra cima.
Por favor,
cuidado com a agulha.
Stephen?
– O que é isso?
– Minha forma astral.
Você está morto?
Não, Christine,
mas estou quase.
Certo.
Tudo bem, certo.
Nunca vi uma ferida assim.
– Com o que foi atingido?
– Não sei.
Vou ter de deixar você.
O quê?
Me mantenha vivo, está bem?
Ok, está certo.
Merda.
Stephen, vamos!
– Faça de novo!
– Pare de fazer isso.
Aumente a voltagem
e faça de novo.
Seu coração está batendo!
Faça!
Meu Deus!
Meu Deus.
– Você está bem?
– Sim!
Ok, ok.
Depois desse tempo todo,
você aparece aqui assim.
– Saindo de seu corpo.
– Eu sei.
Também senti a sua falta.
Mandei e-mails para você,
mas você não respondeu.
Por que eu responderia?
Christine, eu sinto muito.
Por tudo.
Você estava certa.
Fui um completo idiota
e tratei você tão mal,
merecia coisa melhor que eu.
Pare, deve estar em choque.
O que aconteceu?
Por onde esteve?
Bom, depois que a medicina
ocidental falhou comigo,
fui para o oriente
e acabei em Katmandu.
– Katmandu?
– Sim.
A música de Bob Seger?
Beautiful Loser, 1975.
Fui a um lugar chamado
Kamar-Taj e
Falei com alguém
chamado de “Ser Ancião”.
Então entrou em um culto?
Não, não exatamente…
Me ensinaram a acessar forças
que nem sabia que existiam.
– Parece mais um culto.
– Não é um culto.
É o que todo cultista diz.
Não!
Espere, Stephen…
Aonde pensa que vai?
Estou atrasado para o culto.
– Isso é loucura.
– Sim.
Para onde está indo?
Pode me falar a verdade?
Bem, um feiticeiro poderoso
que é de uma antiga seita, e
pode quebrar as leis da física,
quer me matar.
Eu o deixei preso
em Greenwich Village,
e o jeito mais rápido de voltar
é por um portal que abri
no armário da limpeza.
Ok, não precisa me contar.
Tenho mesmo que ir.
Strange!
– Você está bem?
– Isso é relativo, mas estou.
O Manto de Levitação.
Ele foi até você.
Isso não é nada fácil.
Ele é bem volúvel.
– Ele escapou.
– Kaecilius?
Sim.
Ele pode dobrar o espaço
e matéria quando quer.
Ele dobra a matéria fora
da Dimensão Espelhada?
No mundo real?
Sim.
Quantos mais?
Dois.
Enviei um para o deserto.
E o outro?
O corpo está no corredor.
O Mestre Drumm está no saguão.
Ele foi levado de volta
à Kamar-Taj.
O Sanctum
de Londres caiu.
Restaram somente Nova York
e Hong Kong
para nos proteger
da Dimensão Negra.
Você defendeu o Sanctum
de Nova York do ataque.
Com seu Mestre morto,
precisará de outro,
Mestre Strange.
Não.
É Doutor Strange.
Não “Mestre Strange” ou
“Senhor Strange”,
é Doutor Strange.
Quando me tornei médico,
fiz um juramento
de nunca fazer o mal
e acabei de matar um homem.
Não irei fazer novamente!
– Virei médico para
salvar vidas, não tirá-las.
– Você virou médico para
salvar um vida acima de todas.
A sua.
Ainda vê através de mim?
Vejo o que sempre vi.
Seu ego superinflado.
Quer voltar para a ilusão
que pode controlar tudo,
até a morte,
à qual ninguém controla.
Nem mesmo o grande
Doutor Stephen Strange.
Nem mesmo Dormammu?
Ele oferece a imortalidade.
– Nosso medo da
morte é vital a Dormammu,
– ele se alimenta disso.
– E como você se alimenta dele?
Falou em controlar a morte,
sei como você faz isso.
Eu vi os rituais perdidos
do Livro de Cagliostro.
Meça suas próximas palavras
com muito cuidado, Doutor.
Por que pode não gostar delas?
Porque pode não saber
do que está falando.
Do que ele fala?
Falo da longa vida dela,
a fonte de sua imortalidade.
Para se manter viva ela drena
o poder da Dimensão Negra.
Não é verdade.
Eu vi os rituais e os estudei.
Eu sei como faz isso.
Assim que se reagruparem,
os fanáticos voltarão.
Precisará de reforços.
– Ela não é quem você pensa.
– Não tem
o direito de dizer isso.
Não imagina a responsabilidade
que está sobre ela.
Não, e não quero saber.
Você é um covarde.
Por que não sou assassino?
Esses
fanáticos acabarão conosco,
e você não pode reunir forças
para enfrentá-los?!
– O que acha que fiz?!
– Salvou sua própria vida!
E depois choramingou
como um cão machucado!
Mataria fácil assim?
Você não faz ideia
das coisas que já fiz.
E a resposta é sim.
Sem hesitar, eu faria.
Mesmo havendo outro caminho?
Não há outro caminho.
Você não tem imaginação.
Não, Stephen,
você não tem nobreza.
Eles voltaram.
Temos de acabar com isso.
Agora!
Strange, desça aqui e lute!
A Dimensão Espelhada.
Não pode afetar
o mundo real aqui.
Quem está rindo agora, babaca?
Eu estou.
Peguei o Anel de Acesso dele,
não podem fugir, certo?
Corra!
A conexão com a Dimensão
Negra os torna mais fortes
na Dimensão Espelhada.
Não afetam o mundo real,
mas ainda podem nos matar.
Não foi uma boa ideia,
foi suicídio!
Essa foi hilária.
Isso foi um erro.
É verdade.
Ela realmente drena poder
da Dimensão Negra.
Kaecilius…
Eu fui até você.
Derrotado, perdido e necessitado.
– Confiei que
fosse minha professora
– e me contou mentiras.
– Tentei proteger você.
Da verdade?
De si mesmo.
Tenho um novo professor
agora.
Dormammu engana você.
Você não faz ideia
do que ele é de fato.
A vida eterna dele
não é um paraíso,
mas um tormento.
Mentirosa.
Christine!
Está brincando comigo?
Oh, meu Deus!
Sem fibrilação, teve uma arritmia.
– Neurogênica?
– Sim.
Nick.
Precisa aliviar a pressão
no cérebro.
A estamos perdendo.
Dê mais oxigênio.
Preciso do carrinho,
as pupilas dilataram.
Sem reflexos,
nenhuma atividade cerebral.
O que está fazendo?
Você está morrendo!
– Precisa voltar pro
seu corpo, você não tem tempo.
– Tempo é relativo.
Seu corpo ainda
nem caiu no chão.
Eu passei muitos anos
olhando além do tempo.
Vendo este exato momento.
Mas não consigo ver além.
Eu evitei tantos
e vários futuros terríveis.
E após cada um deles
vinha outro,
e todos acabavam aqui.
Mas nunca além.
– Você acha que morrerá aqui?
– Quer saber
o que vejo no seu futuro?
Não.
Sim.
Nunca vi o seu futuro.
Apenas as possibilidades.
Você tem grande capacidade
para a bondade.
Você sempre se superou.
Mas não porque almejasse
ter sucesso,
mas pelo seu medo de falhar.
Por isso
me tornei um ótimo médico.
É o que lhe impede de alcançar
a grandiosidade.
Arrogância e medo
ainda impedem que aprenda
a mais simples
e importante lição de todas.
– Que é?
– Não é sobre você.
Quando veio até mim,
me perguntou como fui capaz
de curar Jonathan Pangborn.
Eu não o curei.
Ele canaliza energia dimensional
diretamente para o corpo dele.
Ele usa a magia para andar?
Constantemente.
Ele teve uma escolha.
Retornar para a vida dele
ou servir a algo maior do que ele.
Então posso ter
minhas mãos de volta?
Minha antiga vida?
Você poderia.
E o mundo ficaria
pior por causa disso.
Eu odiava drenar energia
da Dimensão Negra.
Mas, como bem sabe,
às vezes nós temos
de quebrar regras
para servir um bem maior.
Mordo não vê dessa forma.
A alma de Mordo
é muito rígida e imóvel,
forjada pelo
fogo da juventude dele.
Ele precisa
da sua flexibilidade,
assim como você precisa
da rigidez dele.
– Somente juntos têm
chance de derrotar Dormammu.
– Não estou pronto.
Ninguém nunca está.
Você não escolhe o momento.
Morte é o que dá sentido à vida.
Saber que os seus dias
estão contados,
que seu tempo é finito.
Achei que depois de tanto
tempo eu estaria pronta.
Mas olhe para mim,
Alongando um momento
em milhares,
só para que
eu possa ver a neve.
Você está bem?
– Eu não entendo
o que está acontecendo.
– Eu sei.
Mas tenho mesmo que ir agora.
Disse que perder minhas mãos
não precisava ser o fim,
que poderia ser um começo.
Sim.
Porque existem
outras formas de salvar vidas.
De uma forma mais difícil.
De uma forma mais estranha.
Dra. Palmer,
sala de emergência.
Não quero que você vá.
Pare!
HONG KONG
Escolham suas armas
com sabedoria.
Ninguém pisa neste Sanctum.
Ninguém.
Kaecilius.
Você está do lado errado
da história, Wong.
– Ela está morta.
– Você estava certo.
Ela não era
quem achei que fosse.
Ela era complicada.
Complicada?
A Dimensão Negra é volátil.
Perigosa.
E se ela fosse dominada?
– Ela nos
ensinou que era proibido,
– enquanto drenava seu
poder pra roubar séculos de vida.
– Ela fez o que achava ser certo.
Mas um dia
é preciso pagar a conta.
Não está vendo?
As transgressões dela levaram
os fanáticos até Dormammu.
Kaecilius foi culpa dela.
E aqui estamos,
lutando contra as consequências
dos erros dela.
– O mundo pegando fogo.
– O Sanctum de Londres caiu.
O de Nova York
foi de novo atacado.
Sabe onde atacarão a seguir.
Hong Kong.
Você me disse para lutar
como se fosse pela minha vida,
pois um dia seria.
Esse dia chegou.
Não posso derrotá-los sozinho.
O Sanctum está caindo.
A Dimensão Negra.
Dormammu está vindo.
É tarde demais,
nada pode pará-lo.
Não necessariamente.
Não.
O feitiço está funcionando.
Temos uma segunda chance.
Não!
Wong!
Violando as leis
da natureza, eu sei.
Não pare agora.
Quando o
Sanctum for reconstruído,
eles atacarão de novo.
Temos de defendê-lo, vamos.
Levante, Strange.
Levante e lute.
Vamos acabar com isso.
Não pode vencer o inevitável.
Não é lindo?
Um mundo além do tempo.
Além da morte.
Além do tempo…
Strange!
Ele se foi.
Até Strange abandonou você
e se entregou ao poder.
Dormammu, eu vim barganhar.
Você veio para morrer!
Seu mundo agora é meu,
igual a todos os outros.
Dormammu, eu vim barganhar.
Você veio para morrer!
Seu mundo agora é…
O que é isso?
– Ilusão?
– Não, isso é real.
Ótimo.
Dormammu, eu vim barganhar.
Você…
O que está acontecendo?
Já que deu a Kaecilius
poderes de sua dimensão,
eu trouxe um pouco da minha.
Este é o Tempo.
Uma repetição temporal infinita.
Como ousa?!
Dormammu, eu vim barganhar.
– Não pode
fazer isso para sempre.
– Na verdade, eu posso.
É como as coisas são agora.
Você e eu,
presos neste momento,
infinitamente.
Então você
passará a eternidade morrendo.
Sim.
Mas todos na Terra irão viver.
Mas você irá sofrer.
A dor é uma velha amiga.
Dormammu!
– Eu vim barganhar.
– Pare com isso!
Dormammu… Dormammu…
Dormammu…
Você jamais vencerá.
Não…
Mas vou perder.
De novo, de novo e de novo.
E de novo, para sempre.
E isso faz
de você meu prisioneiro.
Não! Pare!
Faça isso parar!
Me liberte!
Não.
– Eu vim barganhar.
– O que você quer?
Leve seus fanáticos da Terra.
Pare de atacar o meu mundo.
Nunca mais volte.
Faça isso
e eu paro a repetição.
Levante, Strange, levante e lute.
Vamos acabar com isso.
Não é lindo?
Um mundo além do tempo.
Além da morte.
– O que você fez?
– Eu fiz uma barganha.
O que é isso?
É tudo o que você sempre quis.
Vida eterna fazendo parte
do seu líder.
Mas vocês não vão gostar disso!
Você deveria ter roubado
o livro inteiro,
porque os avisos…
Os avisos vêm após os feitiços.
É engraçado.
Nós conseguimos.
Sim.
Sim, nós conseguimos.
Mas também violamos
as leis naturais.
– Veja ao seu redor, acabou.
– Ainda acha que não
haverá consequências, Strange?
Nenhum preço a pagar?
Nós violamos nossas regras,
assim como ela.
A conta chegará até você.
Sempre!
Um acerto de contas.
Eu não mais seguirei
esse caminho.
Sim, tudo bem.
Uma sábia escolha.
Você usará o Olho de Agamotto
quando dominar seus poderes.
– Até lá,
– é melhor não andar pelas ruas
usando uma Joia do Infinito.
– Uma o quê?
Você pode ter talento
para artes místicas,
mas ainda tem
muito a aprender.
A notícia da morte da Anciã
se espalhará pelo Multiverso.
A Terra não tem
mais um Mago Supremo
para defendê-la.
Precisamos estar prontos.
Nós estaremos.
DOUTOR ESTRANHO
Então, a Terra agora
tem feiticeiros?
– Chá?
– Eu não bebo chá.
O que você bebe?
Não chá.
Eu tenho uma lista
de indivíduos e seres
de outros reinos,
que podem
ameaçar este mundo.
E seu irmão adotivo,
Loki, é uma destas criaturas.
– Uma valiosa adição.
– Sim.
Então, por que você o trouxe
até Nova York?
Longa história.
Drama familiar, essas coisas.
Estávamos procurando
pelo meu pai.
Entendi. Então, se vocês
encontrarem Odin,
todos vocês retornam
para Asgard imediatamente?
Sim, imediatamente.
Ótimo.
Deixe-me lhe ajudar.
Posso ajudá-lo?
Foi levado até Kamar-Taj
numa maca.
– Olhe para
você agora, Pangborn.
– Mordo.
E aí, o que posso fazer
por você, cara?
Estive fora por meses
e tive uma revelação.
O verdadeiro propósito
de um mago
é mudar as
coisas da sua finalidade.
Roubar poder.
Perverter a natureza.
Como você.
Não roubei
nada, este poder é meu.
Meu.
Poder tem propósito.
– Por que está fazendo isso?
– Porque vi o que
há de errado com o mundo.
Feiticeiros demais.
DOUTOR ESTRANHO
VOLTARÁ
Honoré legendou – 22/02/2017