Tudo começou nas ruas de Detroit
Onde 3 garotas chamadas Deena, Lorell e Michelle
Sonhavam um dia em serem estrelas da música
Desde a sua estréia triunfante
em Las Vegas
Têm albúms em 1º lugar durante
os últimos 6 anos
E não mostram sinais de abrandar
muito em breve
Mas para Deena Jones nada disto
se compara com o dia em que se tornou...
...a Senhora Curtiss Taylor Junior
Com a mulher a seu lado, o Sr.Taylor
transformou o seu império musical...
...no negócio afro-americano
mais bem sucedido nos Estados Unidos
Produzindo sensações como:
Os Family Funk
Jimmy Early
E os fenomenais Campell Connection
Deena Jones conquistou os mundos
da música e da TV
E em breve espera assumir
o seu maior desafio de sempre
A épica e nunca contada história
dos anos da juventude da Cleopatra
Tudo ao ritmo das suas músicas
Obrigado
Como é que está a minha linda mulher?
Curtiss...
- Não sei bem como te dizer...
- Dizer-me o quê? pode dizer
Eu sei o tempo que investiu neste filme
Mas...
Eu não posso fazer aquele papel
Eu te prometi que ia ser
uma estrela de cinema certo?
A Cleopatra vai nos fazer chegar lá...
...estamos falando da raínha de uma nação
e não de uma puta, drogada ou criada
Eu sei, eu sei, é uma história
muito importante
E é muito mais do que você...pensa nas
lindas mulheres negras que vão nascer
Quando elas crescerem vão dizer:
"eu posso fazer qualquer papel que queira...
...olha só para a Deena Jones"
ela conseguiu
Mas é ridículo, vamos lá, ela tem 16
anos durante quase todo o filme
Bem querida, para mim você
sempre terá 16 anos
Talvez seja esse o problema
Talvez não veja quem eu
realmente sou
- Eu quero te fazer feliz Deena
- Eu sei
.............................................
Magic leia o seu livro
Já acabei
Então lê outra vez
Procurou emprego esta
semana Sra. White?
O senhor pode continuar me perguntando
isso, mas a resposta vai ser a mesma
A única coisa que sei fazer é cantar,
e como já não me deixam fazer isso...
...não eu não procurei
por um emprego
Já considerou pedir ajuda
ao pai da menina?
A Magic não tem pai
Ouve...
- É do seu irmão
- Devolva a ele
- Mas tem dinheiro aqui entro
- Então gaste-o você
Effie White você é uma mula
Vamos lá querida, está na
hora de ir para a cama
É tão teimosa como
a sua mãe
Vai para casa pai
Magic, anda querida
É bom te ver Effie
Teddy, vamos lá para a festa
Eu estou esperando a Deena
É bom
É mesmo bom
Nós queríamos te fazer uma
surpresa Curtiss...
...foi por isso que fomos gravar primeiro
Isto é exatamente o que eu preciso
Curtiss, tal como sempre disse...
...ter um som novo
Mesmo assim é uma canção
que transmite mensagem
Conta a verdade, as pessoas
andam zangadas lá fora
Eu estou zangada
O meu irmão está no Vietnam
combatendo numa guerra sem sentido
- E eu estou zangada com isso
- É isso mesmo Curtiss
Não é suposto a música
expressar o que as pessoas sentem?
A música é suposta em vender
Não se preocupe Jimmy nós vamos
encontrear material novo
Deena quero que conheça
este cara que está ali
E quanto à camisa, é melhor
desaparecer com ela
Está te acabando com sua imagem
Peço imensa desculpa Jimmy
Deena
Querido você não precisa
fazer isso agora
Vamos lá irmão, é Natal
Jimmy, querido
Eu não vou ficar aqui
Irmão
Ahn...então e no feriado?
Tive o Billy aqui o inverno todo
desde 42 a 58
Grande voz mas mau temperamento
Eu te digo, a Effie White é a melhor
cantora que esta cidade já viu desde então
Sim mas da última vez que ela
se apresentou ela se desfez no palco
Isso foi há muitos anos
Ela só perdeu a confiança
por algum tempo
Ela agora está diferente
Max por favor...
...pelos velhos tempos
Esses já passaram Marty
Desculpa Marty mas a
babysitter chegou atrasada
Effie White, este é o Max Washington
Olá Max, o Marty disse que
precisava de uma cantora
Estava dizendo ao Max que
você quer mesmo trabalhar
Ele sabe tudo sobre você
Ai sabe? Paizinho você não
sabe nem a metade...
...depois de me contratar eu te conto
como torrei 500.000$  em 2 anos
Vamos, vamos lá pronto
Estamos demorando muito tempo,
vamos o Carl sabe as todas músicas
Carl? onde está o Bernard?
Ele tem um emprego em
Evanston
Mas eu não consigo cantar
com alguém que não conheço
- Effie...tem que cantar
- Marty...
...eu não tenho tempo
Max, por favor, me dê só um minuto
Agora me ouve Effie White
Há 4 meses que te empresto dinheiro,
e já te levei a todos os clubes da cidade...
...e estou te dizendo que
este é o último
Está na hora de não arranjar
desculpas para não ter que provar nada
Vai ter que começar a provar
tal como todos nós
Não sei...talvez o Curtiss
tivesse razão sobre você
Você quer todos os privilégios
mas não quer as responsabilidades
- Hey Max, obrigado mesmo assim
- É pena ser assim
Conhece esta canção?
Eu te disse que nem a queria ver
Mas está vendo, está vendo
Esta noite, ao vivo do pavilhão Dorothy
Chandler em Los Angeles, California
É o som do amanhã
A celebrarem 10 anos de sucessos
da Raibow Records
Vamos lá Jimmy, beba isto
5 minutos Sr.Early
Tá bem
Eu pensei que ia ficar limpo
e sabe como isto é importante
Eu estava bem até
me virem estragar a noite
Com aquela merda do "estou cansado de
estar em casa e não me levar a lugar nenhum"
E quando dou por mim lá vem
ela com o vestido para a festa
Espera aí...
Está me dizendo que a sua
mulher está neste momento lá fora?
O que é que quer que eu faça?
por isso é que precisei relaxar
Toma amor bebe alguma coisa
Sim, estou se me ajuda que
eu estou chocado
Sabe que também é o nosso
aniversário, não se lembra?
Sim eu me lembro disso
Deixe-me lhe dar um beijo
por cada ano
Que querida
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
8 anos
De vida de não-casada
Não me diga que vamos começar
com esta merda outra vez
- Tratamos disto depois do show ok?
- Você não vai embora Jimmy Early!
Vamos lá pessoal!
Eu amo vocês
- Eu vou lhe dizer, prometo!
- Mas quando Jimmy, quando?
Por favor eu só preciso de mais
um pouquinho de tempo está bem?
O tempo se esgotou Jimmy
Eu já percebi
Do que é que está falando?
Você nunca me amou realmente
Querida você sabe que eu te amo
Eu amo
E vou te provar agora mesmo
E agora os sons suaves de Jimmy Early
Esperem, esperem, esperem...
Não consigo fazer mais, já
não consigo cantar canções tristes
Curtiss, vamos esquecer isso
e vamos ter aqui uns momentos felizes
Vou lhes dar a contagem e
vocês entram quando eu disser, ok?
- Que porra ele está fazendo?
- Um, dois, três, me dê...
Homem do baixo
Vamos lá, um, dois, três, me dê
Soa bem...
Saxofone, os quatro...
um, dois, três, me dê
Tirem-no do ar
Senhores e Senhores fiquem sentados,
voltamos ao vivo dentro de 2 minutos
O que achou do show querido?
- Fez papel de palhaço
- O quê? eu estava só sendo o Jimmy
Lorell, por favor digá-lhe se puder
O Jimmy te implora por algo
novo mas você sempre o ignora
É claro que ele está confuso...
...não é preciso ser um gênio para
saber que só um homem desesperado...
...baixaria as suas calças ao vivo
na televisão por cabo
Obrigado Lorrel, disse
mesmo como as coisas são
E não é tudo o que te tenho
a dizer meu doce
Meu irmão, acabou-se
O que está dizendo? o que é
isso de estar tudo acabado?
Vamos lá Jimmy, o seu tempo já passou
Hey meu eu tenho Soul e não
pode matar um homem com Soul
Vamos lá, pelo menos acabamos como amigos,
se precisar de alguma coisa, me liga
Como queira
Hey Curtiss, eu não cedo,
eu não te ligo, eu sou o original!
Onde é que vai? não pode
me deixar eu te amo
Tenho um espetáculo para fazer,
não se lembra, querido?
E agora dêem as boas vindas à estrela
mais brilhante da constelação Rainbow
Deena Jones com as
incríveis Dreams
Olá, America
Que bela noite
- Eu amo vocês todos
- Eu te amo Deena!
Eu também te amo
Curtiss querido, esta é para você
Está na hora de ir, Sr.Early
É uma mulher incrivelmente bela
- Muito obrigado, Jerry
- Não, é demasiado bela
Este filme é sobre 3 vagabundos que
vão a vegas para um último golpe
Quando a Dawn caír
sobre aquele caminhoneiro...
Tem que conseguir cheirar o desespero
Eu sei, é disso que eu gosto, não
tem pretextos nem merdas dessas foda-se!
A menina da América afinal
tem a boca toda suja
Claro que se eu entrar vamos
ter de trabalhar um pouco no papel
Como assim?
Eu investi um ano neste roteiro
Eu sei e é bom, mas ela
ainda não é real
Para começar que raio de
nome é "Dawn"?
Eu sou dos subúrbios de Detroit e nunca
conheci uma irmã chamada Dawn
Bem, o roteiro é um projeto,
não está escrito em pedra
Eu sei que o Curtiss ainda quer fazer
aquela loucura da Cleopatra negra
É verdade que ele tem dinheiro
da Máfia metido nisso?
O meu marido tem as mão ocupadas
com as músicas que lhe escrevo
É por isso que não o quis aborrecer
com a nossa reunião de hoje
Digamos que decidimos "nos meter
na cama contigo" neste assunto
O Curtiss te deixava fazer?
Ouvi dizer que ele te tem
com um pavio bem curto
Isso não vai ser problema, Jerry
Nunca pensei que fosse possível, Curtiss
Como é que conseguiu retirar
ainda mais Soul da minha música
- Só a fizemos dançável
- Então, e a letra?
Aquele ritmo tira o sentimento
todo da música
Isto era o que você queria! um
som completamente novo!
Vai ser maior que o R e B e o
Rock and Roll juntos
As pessoas vão entrar no Bogey, e quando
o fizerem vai ser com a nossa música
Com a sua música, Curtiss
- Não tem nada a ver comigo
- Vamos lá, você sabe que é o meu melhor amigo
- Vai à merda...
...irmão
Que porra que se passa agora?
O corpo foi encontrado no Hotel
Tropicana em Hollywood
A polícia disse que o Sr.Early já
estaria morto há mais de um dia
Aparentemente foi vítima de
uma overdose de heroína
O cantor R e B de 43 anos tinha sido
despedido recentemente da Rainbow Records
Eles não me deixam vê-lo...não deixam,
não me deixam ver o meu Jimmy
Planeja-se enviar o corpo para Detroit
onde ocorrerá um enterro privado
Bem...muito mal cantado
Bem, obrigado pela bebida
Digá-lhe que trago as coisas amanhã
C.C. não interessa o que se passou,
nós somos uma família e isso é que importa
- Acabou, Curtiss
- Foi o Jimmy que fez isto a si próprio
Michelle
O C.C. pode desistir mas você não
O que é uma vigília?
É quando os amigos se juntam e
partilham o seu amor por alguém
Mãe porque é que está tão lenta
Porque eu estou velha querida
Quem é você?
Effie!
Quem é aquele homem?
É o seu tio minha menina
Effie! merda!
O Jimmy tinha tanta vida
A primeira vez que o vi foi
aqui neste clube
Aí, ele ainda não era o "Thunder"
Early, era só Jimmy
- Que idade tinha aquele garoto Marty?
- Não sei...talvez uns 12 anos
Bem ele tinha mãos de um tipo
com o dobro da idade dele
E também não tinha vergonha de as usar
Sim, o Jimmy era mesmo um merdinha,
um merdinha
Effie
Effie, sou teu irmão ao
menos podia dizer olá
Como é que se atreve a vir aqui
depois de todos estes anos?
Tudo o que posso dizer é que
era novo e cometi um erro
Eu não vou ser usada, nem
por você nem por ninguém
- Nunca mais
- Eu prometi a você, escrever um hit
Deixe-me fazê-lo agora por você
Eu não preciso de você
Não Effie, eu é que preciso de você
Effie, eu tenho uma música e é boa,
é mesmo boa
Mas só se for você que cantar
Está tentando me fazer de palhaça?
Mas você disse que a
música só tem distribuição local
- Só em estações de Detroit
- O C.C. tem contrato comigo certo?
Técnicamente sim
Olha, eu peço aos advogados para fazerem
um acordo e pegarmos metade dos royalties
Não, esta canção é perfeita
para o meu novo som...
...quero que a Deena a grave
com as meninas
Vá lá Curtiss a canção já anda por aí
Se eu consigo comprar um
sucesso também compro um falhanço
Esta é a grande chance da Effie
- Tens outras músicas
- São negócios
Trata disso
Cecil Osbourne está ocupado e não
pode vir nem por um milhão de dólares...
...mas eu não me importo porque
ele é bom com os atores...
...Cleopatra é o seu primeiro filme,
e eu só quero o melhor para você, querida
O que acontece?
Nada Curtiss, acho que nunca
pensei que viesse a acontecer
Você fez acontecer
Quero dizer, você é a rainha do Disco
Talvez esteja apenas cansada
Vou te arranjar entrevistas,
e fotografias com a Vogue
Encontros privados junto à piscina?
Acha que eu sou estúpido
Quando é que iria me contar?
Desculpe-me Curtiss, eu sei que
devia ter falado com você
Só que este papel é perfeito
É exatamente o tipo de
filme que devo fazer
Curtiss querido, ninguém conhece
a música como você
Está no seu sangue
Mas os filmes são diferentes
Deena, sabe porque é que te
escolhi para cantar à frente?
Porque a sua voz não tem personalidade,
não tem profundidade
Exceto quando eu acredito
É que ninguém te conhece
como eu conheço
Bem eles me ofereceram o
papel e eu vou aceitar
Você alguma vêz leu os
contratos ou reza só?
Você nem caga e limpa
o cú sem eu dar ordem
Bem eu arranjo um advogado
E no entretanto fazemos o quê?
enquanto você me arrasta para os tribunal?
Esquece isso acabou!
Ouve...eu não quero aqueles
homens no seu pé..
Não sei como...
Deena...
...eu te perdoo
O Curtiss vai sempre estar aqui por você
Marty
Há quanto tempo
Olha Curtiss, ainda é uma
cobra de segunda
Para você sou de primeira classe
Cavalheiros não me chateiem
Porquê Curtiss? Você deu uma à Effie?
Eu posso te matar pelo
que fez a ela
Você não é capaz de matar
merda nenhuma
Eu presumo que vocês têm uma razão
para virem aqui além de me insultarem
Sr.Taylor nós estamos planejando
ir até às autoridades federais
E contarmos aos federais como
você matou o disco da Effie
Subornando todos
Você se lembra Curtiss, eu
testemunhei tudo
Todo o joguinho sujo que já vem
desde o "Step into the bad side"
É verdade porque vi, mas quem
vai acreditar em você?
Você é o tipo que ficou lixado
porque foi despedido
Nós temos provas documentais Sr.Taylor
Recordes de vendas falsificados para
enganar os investidores nos seus lucros
Mercadoria de boa qualidade
marcada como restos estragados...
...para camuflar a fraude
Empréstimos à Máfia e a
operação de subornos
Tudo de 11 anos para cá
Quem é que te deu isto?
Acredita que não sabia o
que o Curtiss estava fazendo a você
Effie...
...você está bem?
Agora estou feliz, Deena
Eu tenho uma criança que me ama
Você tem um bebê?
A Magic não é exatamente um bebê
Ela tem quase 9 anos
Eu queria te contar
Na época eu queria mesmo te contar
Deena, ele não sabe
Effie, Effie, Efiie
Bem vejo que continua o problema
que sempre foi
Olá, Curtiss
Também não mudou muito
Na verdade eu retiro o que disse
Está um bocado gordo querido
Podia perder algum peso
Eu trato de você mais tarde
O Sr.Taylor concorda que é do interesse
comum que se resolva a situação
Sem recorrer a medidas
de natureza draconiana
Pode dizer isso em inglês?
Distribuição nacional da nossa
versão do "One night only" Effie
- E com a nossa própria marca
- Isto está bom para mim
E se lembre Curtiss se estas negociações
falharem vai direito para a prisão
É isso mesmo, Curtiss...
...parou-me uma vez mas nunca
mais voltará a me parar
Curtiss, desta vez a Effie
White vai ganhar
Deena, venha já para cá!
Olá, Curtiss
Hey May, o que é que
está fazendo aqui?
Eu pensava que você odiava Los Angeles
E odeio...mas a minha filha
disse que precisava de mim
Por isso eu estou aqui
Vai e espera no carro mãe
Foi um golpe sujo que me deu
Eu tinha de fazer alguma coisa
para parar, Curtiss
Como é que pôde fazer
aquilo à Effie?
Eu fiz o que tinha que fazer
Onde é que pensa que vai?
Eu estou à procura de um
novo som querido...tal como você
Não pode ir
Porquê? porque eu te pertenço?
Pode me processar, pode levar
tudo o que eu tenho
Não me interessa
Porque eu começo novamente
A Effie fêz por isso
eu também consigo
Ouve, eu não consigo viver sem você
Eu te amo
Desculpa Curtiss
Já não consigo fazer isto
Adeus
É bom te ver, Curtiss
Sr.Taylor, Sr.Taylor
Esta deve ser uma noite especial
Como se sente ao se despedir
das Dreams?
Não me vou despedir
só venho dizer olá
E quero que todos digam olá
à Tanille Williams
Senhoras e Senhores, de volta a Detroit
para a sua apresentação de despedida...
...as incríveis Dreams
Bem...
Parece que chegou a hora
A última música
Sabem que estamos juntas há muito tempo
E eu prometi à Lorell
que não ia chorar
E não vou
Eu estou muito feliz
Toda a nossa família
está aqui nesta noite
Sabem, não são apenas 3 dreams
São 4
E estamos todas aqui para cantar
esta canção para vocês
Effie
Legenda em PT-BR ajustada por k@@os