Senhoras e Senhores, o Teatro de
Detroit continua o seu lendário concurso
Com as infatigáveis Step Sisters
May Lee, você não pode ir, então
e o Jimmy? e o show?
Marty, você sabe que eu sei falar,
agora veja-me indo embora
Querida, o Jimmy vai ser
sempre o mesmo Jimmy
Você sabe que ele é louco por você
Hey, ele é louco
Ai sim? então dê uma mensagem
minha ao homem louco
Diga-lhe que eu tenho o número dele,
o número de telefone
- Então querida
- O de casa onde ele vive...com a mulher
Vamos Joanne, já estou
farta de aturar isto
Merda
Muito bem, já não falta muito
Está chegando o homem mais louco
do showbusiness, aqui de Detroit...
James "Thunder" Early vai começar a sua
tournê nacional aqui mesmo neste palco
Piedade, piedade
Minhas senhoras, tenho a
oportunidade das vossas vidas
O grande Jimmy Early está à
procura de apoio para hoje
Agora quero que aqueçam para
o Little Albert e os Two Tones
- Peço imensa desculpa senhor...
- Taylor, Curtiss Taylor Junior
Olha eu sei que estamos atrasadas...
Mas a minha mãe não gosta que saia
até tarde durante os dias de semana...
Por isso eu tenho de esperar
que ela vá para a cama
- Ela é professora primária
- Quem és tu?
Deena Jones, uma das
Dreamettes
Era para você estar entrando a seguir
Eu sei mas a minha mãe não ia
para a cama e não podia saír
Hey, azar o teu garotinha, o
show acabou
Deixa-me só dizer-te
aqui umas coisas mano...
Saca só cara, eu sei que é
um grande homem...
E eu sei que já está aqui
há uma semana mas...
Não é só por dinheiro que
está neste negócio certo?
Não, nada disso...
Ótimo, então que tal darmos uma
chance esta noite aqui às meninas?
Ok, eu farei elas entrarem no final
- Logo a seguir ao Tiny Joe Dicks
- Obrigado
Desculpe...
Qual deles é o Tiny?
Ok, e agora é a sério com o
meu homem, Tiny Joe Dicks
- Já levei a música ao organizador
- C.C. nós somos a seguir...
Onde é que anda a Effie?
Eu estou aqui!
Deus, eu preciso de descansar
Onde é que está o nosso camarim?
Effie não há tempo para isso
nós entramos dentro de 2 minutos
- O quê?
- Vá vamos aquecer
Estamos perdidas a não ser
que encontremos perucas novas
Para que é que nós
precisamos de perucas?
Porque precisamos de estilo
- Já sei! virem as perucas ao contrário
- O quê?
É sério! virem as perucas ao contrário
Oh! Tina é tão...diferente
É um estilo sofisticado
Vamos!
Para a frente ou para trás
estas perucas não são cabelo natural
Dá uma olhada nestes vestidos
Este vestido não ajuda
nada o meu corpo
- Tem a mesma peruca que eu?
- Tenho
- Tem o mesmo vestido que eu?
Então cala a boca
Sabe, eu acho que está excelente
Qual é o nome do seu grupo?
As Dreamettes
Muito bom querida
Uma salva de palmas para
o Tiny Joe Dickson
E agora para a última
apresentação da noite...
As corajosas, e graciosas...
Dreamettes
- São as Dreamettes
- As Dreamettes
Vamos lá, vamos lá! vocês conseguem
fazer melhor!
Uma salva de palmas para as
deleitáveis e desafiadoras...
Dreamettes
Hey senhor, 5 dólares em
como as Dreamettes não ganham
Está apostado, elas não
iam ganhar de qualquer forma
Lembrem-se, o vencedor do
concurso deste ano...
Ganha um contrato semanal para se apresentar
neste famoso teatro de Detroit
Ok então...
A sortuda e talentosa estrela
de amanhã vai ser...
O Senhor Tiny Joe Dickson!
Isto quer dizer que já não
vamos ser famosas?
Pelo menos esta noite não,
anda, vamos para casa
Porquê?
Porque estou cansada e tenho de
me levantar cedo para o trabalho
Eu quero dizer, qual
é o objetivo?
Lorrell, que idade tinhamos quando
começamos a cantar juntas?
12 anos
E C.C. quantas coreografias
você conseguiu arranjar para a gente?
Quantas canções você tem aí
escritas no teu caderno?
Eu não sei, talvez umas cem
E Effie, já conheceu alguém
que cante como você?
Não
E mesmo assim não chegamos
lugar nenhum?
Por isso estou te perguntando
Qual é o objetivo?
O objetivo é que vocês não
precisam de um concurso amador...
Porque vocês já não têm
nada de amador
O que vocês precisam
é de uma oportunidade
E eu estou aqui para vos
dar essa oportunidade
30 dólares para cada uma para
serem o coro do Sr.Jimmy Early esta noite
Jimmy Earl?
E um contrato de 10 semanas
na estrada a partir de amanhã...
pagando 400 dólares por semana
400 dólares?
- Jura?
- Se eu estiver mentindo que morra
O Senhor Early me disse para contratar a
minha Tia Eva para cuidar de vocês
A minha mãe vai adorar isso
Effie está ouvindo, nós vamos ser
o coro do Jim Early esta noite
Eu não faço coro
Vá lá garota, basta cantarmos
alguns "ooohhs" e "aaahhss"
Eu não canto "ooohhss" e "aahhhss"
Olha lá Effie
Esta pode ser a nossa grande chance
Cantar coros é uma armadilha
Desculpe-me mas nós não
podemos aceitar a sua oferta
Tudo bem, tudo bem...
Olha, eu sei que vocês são boas,
e também sei que é boa
Muito talentosa, e ainda por cima,
é linda de morrer
Mas isso não chega
Uma garota como você pode magoar-se
se ninguém te proteger
Olha eu estou aqui para
fazer isso por você querida...
Mas tem que acreditar em mim,
tem que confiar em mim
Eu não vou te desiludir
Vamos lá Effie, o que diz?
Vamos lá Effie
- Bem Senhor...
- Curtis Taylor Junior
...Curtis Taylor Junior...
...nosso manager...
...diz para cantarmos no
coro do Jimmy Early hoje à noite!
Effie, eu te adoro!
Esta é a nossa chance! temos
muito que dançar!
Estão prontos para o homem trovão!?
Ele está lá na caverna e não
virá para cá
A não ser que ele consiga ouvir vocês
É a altura rapazes, está
na hora do show
Hey Marty, eu disse sem
maionese meu
Quantas vezes tenho de te dizer
que não quero maionese no minha sanduiche
Temos problemas maiores querido
Eu te avisei para não se meter
com a mulher com quem trabalhava
Existem por aí muitas senhoras
Mas quem é que tem tempo
para saír à procura Marty?
Eu estou sempre trabalhando querido
Sim...
Porque o Marty sempre te
mantém trabalhando
Isso mesmo, é por isso que
deixo você trazer o meu o sanduiche errado
Vamos lá então sacar o dinheiro
- Está tudo pronto?
- Sim, o Jimmy quer duas garotas
Isso é ruim, ou são
as três ou nada feito
Hey meu, quem é este tipo?
As minhas clientes sempre se apresentam juntas
Vem cá, eu te conheço, você não
me vendeu o meu Cadillac?
Sim, além de ser manager, eu
vendi um carregamento de carros sim
Pois, sabe, o meu carrinho precisa
ser afinado
E aqui o Jimmy só trabalha
com duas querido
Desculpa mano, são duas ou nenhuma
As garotas são aquelas?
Me parece que afinal três
vão funcionar muito bem
Senhoras
Senhoras, muito obrigado
por salvarem a vida do Jimmy
Muito obrigado senhoras,
estou aos seus pés
Estão vendo? eu estou aos
seus pés queridas, obrigado
E faço qualquer coisa por vocês,
qualquer coisa percebem?
Qualquer coisa...
Exatamente o que é que você queria
que o Jimmy fizesse por você querida?
Bem...
Senhor Early...
Podia-nos ensinar a canção
Experimenta esta parte querida
Já sabia não é docinho?
Merda! eu sabia que você era assim!
Aquilo lá atrás é o Harlem,
aqui é Hollywood
E você não pertence a Hollywood
Está na hora de trazer as luzes!
Vamos ver qual destas garotas
quer ir para casa com o Jimmy esta noite
Tenho uma bela cama quente
Ora bem, vamos lá, quem é
que quer sentar-se no colo do papai?
Olá Sr.Early
Não acredito em tudo isto
que está acontecendo
Estão sempre acontecendo milagres
no mundo do R e B querida
O que é que quer dizer R e B?
Reverendo preto
Sr.Early é tão maluco
Me chama de Jimmy querida, Jimmy
Senhor Jimmy...
...é tão bom
E isso você sabe muito bem...
...quero dizer, me dá uma
sensação esquisita
Você é casado, não é?
Todo mundo sabe que o
Jimmy é casado querida
Então...
...é melhor tirar as suas
mãos casadas de cima de mim
Afinal de contas vai demorar
duas semanas
Reparou nos assentos, todos em azul
combinam com o seu lindo vestido azul
É verdade
- Me dão licença?
- Claro
Wayne
Olá
Em que posso ajudá-los?
Este é o nosso especial azul,
que cobina com o seu vestido
Só estou dizendo que talvez
estivesse melhor se... você sabe...
Cala a boca...um doce como você
Os rapazes parecem gostar
Bem , eu não estou
interessada em rapazes
Sobre o que as senhoras
estão falando?
Bem, Curtiss...
Estávamos apenas questionando...
...se você engana a sua
mulher como o Sr.Jimmy Early?
Hey! Effie!!
Eu não a conheço
As tentações do demônio
rondam o nosso negócio...
...e nós nem sabemos se é casado
Eu já fui casado, mas não funcionou
Eu quero saber se prefere um torrãozinho
doce como aqui a menina Deena?
Ou se prefere uma mulher de verdade?
Na verdade eu fui criado pelas
minhas irmãs mais velhas...
E elas são tão "de verdade"
como você é
E que tal se sentar e
me contar melhor isso
Não, eu adorava mas...
me dê um minuto
Já não funciona...aquele desmaio
costumava matá-las...
- Elas ficavam loucas
- Sim, ficavam loucas
Agora toda a gente o faz, o Otis, o J.B.
todo mundo imita as minhas merdas
Jimmy, é verdade todo
mundo o faz
Mas quem é o original?
quem foi o primeiro a caír no palco?
- Foi você
- Eu fui o primeiro!
E você as mata com isso,
é lindo Jimmy, lindo
Marty você só fala merda,
eu preciso de saber meu, preciso
É aquilo que eu preciso,
minha mãe do céu
Eu preciso daquilo que ali está
O que tu precisas é de um novo som
Eu preciso é de um Cadillac novo,
o que me vendeste está todo fudido
Jimmy, se lembra do C.C.,
irmão da Effie
Ele é um compositor
com muito talento
Sim cara, você escreveu aquela
canção "Move on, move"
Sim essa é minha
O que é que achas dessa canção Marty?
Eu acho que é tipo...
Você sabe...
É um bocado entendiante e seca
Sim, sim, sim...
é entediante garoto
Não sou um garoto senhor
Desculpa aí querido, mas quando
toca ao Jimmy a música tem de ter Soul
Porra, tenham piedade!
Têm de ter alguma piedade
Soul, Gospel, R e B, Jazz, Blues...
E tudo mais que o homem possa agarrar
Tem de haver uma forma melhor de
levarmos a nossa música para mais gente
Só que desta vez com os nossos
artistas e o nosso dinheiro
Este homem está tentando
me vender um monte de tretas
Sim eu sei querido
Eu sei o que estão tentando
fazer e pode esquecer
James Early não é um
vadio de rua qualquer...
...à procura do seu primeiro encontro
Ele é um artista estabelecido
Com um contrato de gravação
Numa empresa local de merda
que não o leva ao top
Não podemos fazer nada
com relação a isso
A única coisa que peço é uma gravação,
uma música, para agarrar as pessoas
"Look at me and my pretty car,
makes me feel like a movie star"
Onde é que acontecem todos os
êxitos hoje em dia? nos carros, cara!
Músicas que te fazem sentir
bem enquanto dirige
É...
Jimmy já é tarde vou
apanhar o carro
Vamos lá tocar a do Jimmy
O que você achas de
utilizarmos esta ponte querido?
Soa a voz mecanizada e
tem que se manter no tom
Acabou o trabalho, pode
encerrar
Gravação...Carro Cadillac,
Take 9
Vão ter esta no albúm que está vindo,
mas para agora, podem ouvi-la aqui
É um som diferente do homem
trovão, mas que vão gostar
Oh meu Deus! já
estamos na rádio!
Estamos na rádio Taylor!
O que está acontecendo?
O sinal da estação negra
é demasiado fraco
- Dá a volta ao barco!
- Rápido C.C.!
A "Cadillac Car" está em 8ª no
Top R e B e em 98º no Top das Pop
Este foi o Dave & The Sweethearts,
com a sua nova maravilha "Cadillac Car"
Ouviu esta merda?
Como se nós nem existíssemos!
É assim que funciona Curtis? um
figura decide e fica com aquilo?
Como é que podem fazer isso?
aquela é a minha canção!
- A nossa canção!
- Marty diz que acontece muitas vezes
- É algo que acontece...
- Isso é besteira, cara! ele devia nos proteger!
Acorda irmão! o único
que te pode proteger sou eu!
Quem foi o primeiro artista
a cantar "Hound dog"?
Elvis Presley
Big Mama Thorton, ela tinha o
nº1 no Top R e B
Mas as estações brancas não tocavam
porque para eles era um questão de raça
E nós vamos nos fazer amigos dos
DJ's mais importantes deste país
Com esses meninos só
funciona pagar para tocar
É preciso dinheiro...dinheiro a sério
E o que isto?
Restos?
Vamos trabalhar
Aqui vai a nova grande canção
de Jimmy Earley e as Dreamettes
E foi Jimmy Earley e
as Dreamettes...
...com "Step into the bad side"
Senhoras e Senhores, dêem as
boas vindas no lendário Teatro Apolo...
...Jimmy Earley e as Dreamettes...
Cantando o seu hit nº1,
"Step into the bad side"
O motor está afinado e estamos
avançando na autoestrada da liberdade...
...em direção à cidade da igualdade
E não podemos parar agora porque
a nação tem um encontro com o destino
Temos de continuar a avançar
Eu tive um sonho esta tarde
Que um dia aqui mesmo
em Detroit...
Os negros poderão comprar uma
casa onde o dinheiro os levar
Eles poderão ter um emprego
Fiz a minha torta de pêssego Effie
Curtis
Hey, querida, conhece
as minhas irmãs
Me diga uma coisa
Acha certo promover um
amador em vez de um profissional?
Não sei do que se trata
É sobre fantasias Curtis, e sobre
as pessoas pagarem o que devem
Não é o que está
sempre me dizendo?
Entre na fila Effie,
espere a sua vez
Porque é que estou aqui só
com um lado B num 45 rotações?
Quando um amador como o Martin Luther
King Junior tem a porra de um albúm?
Quer dizer...ele sabe ao menos cantar?
Ok, essa foi boa
Você é um grande homem Curtis
O seu irmão não é um grande homem?
De vocês todos eu só preciso de
alguém que saiba datilografar
Alguém tem experiência
como secretária
Eu posso fazê-lo
Muito bem, então vamos
Mas o que é isto?
Ok, vamos embora
O C.C. escreveu esta para mim
O que é você acha Curtis?
Muito suave, queremos leve
mas não tão leve
Ok, mas quando a afinarmos
vamos colocá-la no espectáculo, certo?
Primeiro tenho de colocar o Jimmy em Miami
nem que tenha que comprar um hotel
Mas prometeu que eu não passava o
resto da minha vida a fazer coro Curtis
E prometo que não vou deixar
esta voz linda desperdiçar-se
Tem que confiar em mim
Podemos falar disso hoje à noite?
Conte comigo
Muito bem
Você é muito espertinho, um salafrário de
segunda, vigarista de esquina
Olha se você quer comprar um carro
porque é que não vamos ao meu escritório
Eu estou fora uma semana e você
cancelas coisas nas minhas costas
Eu demorei 6 meses preparando
esta tournê para o Jimmy
O Jimmy não devia ir para aqueles lugares
de merda, eu vou colocá-lo no Paradise Miami
- Miami?
- Miami
Você está à deriva ali, atrasado, nem o Sammy
Davis Junior você iria conseguir colocar lá
Aquilo é tão branco que nem
nos deixam estacionar o carro
Eu consegui uma audição para ele
Isso foi sorte meu,
sorte de vigarista
É só o início, depois vamos ao Coconut,
ao Americana e ao American Bandstand
Isto foram muito anos para agora
ver um malandrinho fazer merda
Não é merda Marty, é mudança, estou
falando de mudança, não percebe?
Estamos na altura certa
O Jimmy precisa de uma apresentação
nova com mais classe e um som cativante
E isso combina bem com
pessoal branco?
Se isso o colocar onde ele merece,
e a ganhar o que ele merece
Ele está no topo da tabela
do pop, ele está em grande
- Nós podemos fazer isto por ele
- Nós?
- Sim, nós
- Nós não podemos
O Jimmy é meu por isso dê o fora
Curtis, o Jimmy é meu
O Jimmy não pertence a ninguém
Você confia neste vendendor de carros
Jimmy? não vê que ele te está usando?
Ninguém está a usando o Jimmy,
ok? ninguém
Mas com quem é que
pensas que está falando?
É o Marty
O homem que te descobriu cantando
por centavos quando tinha 10 anos
Bem, sabe que hoje
é um novo dia Marty
E com um Jimmy novinho
Você quer ele, irmão? então é teu
Para mim acabou
O que é que estás fazendo?
Você não pode ter tudo querido
Vamos lá, Marty, não vá,
eu quero que fique
Eu te adoro, Jimmy
Mas não pode ter tudo
Mas tinha de ser Judeu,
pois claro, é claro...
...está fazendo 30º aqui dentro e vem
com uma estola de pele de marta
Olá meu amigo qual é
a sua nacionalidade?
Pois, nacionalidade, sei
que é uma palavra grande
É Cubano?
Pois claro, é Cubano, você
é Cubano e eu sou Judeu
Vou te dizer isto do fundo
do meu coração...
Um negro, se tiver dinheiro, pode se
mudar para o meu bairro
Você? nem pensar
Esta noite estamos aqui
para fazer história
Vamos ter o primeiro negro que
irá tocar em Miami Beach
O que pensam disso?
Vamos lá, é para quebrar o gelo,
são boas pessoas
Eles conseguem cantar, dançar e
até podem varrer o chão em seguida
Não se encontram pessoas assim
hoje em dia
Por favor, dêem uma salva de palmas para
o talentoso Jimmy Early e as Dreamettes
Sabe, nós sempre pretendemos um estilo
mais jovem para o American Bandstand
Sei...
Eu amo o Jimmy mas ele tem de deixar de
me chamar querida, eu já sou uma mulher
Você viu o homem com quem
o Curtis estava sentado?
Você ouviu o que eu te disse, Deena?
Eu já sou uma mulher
E eu já sei
Como assim? já sabe?
o Jimmy te contou?
Não é preciso...como é que
foi capaz?
- Você ainda é só uma menina...
- Não sou nada Deena, sou uma mulher
Eu tenho 18 anos por isso
sou uma mulher
Pois é, ele é uma mulher
crescida como eu
E ela ama tanto o Jimmy como
eu amo o Curtis
Não é errado amar alguém
Mas é a única coisa em que
vocês conseguem pensar?
- Sim
Então não há dúvida que
a minha mãe me criou melhor
Deena, você está é com ciúmes
Sim, deixe você ir pelo menos
uma vez
É tão maravilhoso ter alguém para amar
As senhoras estão decentes?
Bem eu estou, já não
posso falar por estas duas
Olá, querida
Curtis como é que correu
com o American Bandstand?
Ainda não é a hora certa
Talvez fiquem mais interessados
depois de nos ouvirem
- Nós não vamos tocar
- O quê?
Eu vou separar vocês do Jimmy
Eu sei o que está fazendo Curtis
Está nos separando porque não
me quer junto do Curtis
Nenhum de vocês quer porque
têm ciúmes
Mas nada me vai separar
do Jimmy nada!
Eu estou separando vocês porque o
Jimmy vai voltar à estrada...
...enquanto vocês ficam aqui e vão
começar o seu próprio espetáculo
Acabou de dizer "o nosso
próprio espectáculo"
Finalmente Curtis, era por
isto que eu esperava, eu te amo
Por mim tudo bem, eu adoro o Jimmy, mas
não quero ser do coro dele o resto da vida
Senhoras e Senhores lhes apresento
as "Dreams", "Dreamettes" eram meninas
- Vocês agora são mulheres
- Está vendo, Deena? eu te disse
Vocês estreiam dentro de uma semana
por isso temos muito trabalho a fazer...
...vamos ter muitas mudanças, vou
trazer o Jolly Jenkins para encenar tudo...
...ele já fez filmes, Broadway,
coisas em clubes noturnos
Perucas novas...daquelas caras
Roupa toda nova para
apelar a um público mais jovem
E também...
Effie...
A Deena é que vai cantar à frente
A Deena vai o quê?
Vai cantar à frente
O que é que isto quer dizer?
sou eu sempre que canto à frente
Diga-lhe C.C.
Nós estamos experimentando
uma coisa nova Effie
Você sabia disto?
O Curtis e eu falamos
por alto do assunto
Ele me disse que é apenas temporário
Finalmente temos a hipótese de
ter o nosso próprio espetáculo...
E a Deena é que vai cantar à frente?
Ela não consegue cantar como eu
Ela tem razão Curtis, eu não consigo
Eu não quero
Vocês vão fazer o que
eu lhes disser
Este é um novo som e um novo visual
Novo visual? ninguém consegue
ver isto num disco
Vamos mudar as coisas para atraír
os garotos e hoje em dia eles vêem TV
Então a Deena vai cantar à frente
porque você gosta da aparência dela?
- Me acha feia, Curtis?
- Querida sabe bem o que sinto por você
Não torne isto pessoal
Então o que você espera que eu faça?
A Deena é linda e sempre foi linda
Mas eu tenho a voz Curtis!
eu tenho a voz!
Não pode me meter atrás,
simplesmente não pode!
Você fica cantando no coro
comigo, qual é o problema?
Deixa a Deena
trabalhando para variar
A sua voz isolada é muito especial...
Nós precisamos de um som mais suave
para avançarmos nas tabelas do Pop
É o que nós precisamos
Então, e o que eu preciso?
O Curtis diz que é a melhor
coisa para o grupo
Então, e o que é melhor para mim?
Ele sente que as Dreams
podem evoluir
Então, e como é que eu me sinto?
Nós vamos ser famosos e
vão existir coisas boas para você
Effie...faça-o por mim
Então, e eu?
Senhoras e Senhores, a sala de
cristal tem o orgulho de apresentar...
...a estreia em clubes das mais
recentes estrelas das gravações...
As Dreams
Estou espantada Sr.Taylor, por
muito que goste da minha filha...
...nunca pensei que ela
tivesse uma grande voz
Deena tem o potencial,
ela tem uma certa qualidade
Até parece que está
falando de um produto
Produto? eu gosto disso
Quem foi o primeiro a usar
roupa brilhante?
Lou Ritchie
Fui eu, querido!
Fui eu que comecei com isso, lembra
do casaco com o relâmpago nas costas?
O relâmpago era em lantejoulas,
e as lentejoulas brilham querido
Olha Jimmy
Aqui estão as Dreams...
Rumores em Abby Road dizem que George
Martin está ansioso em trabalhar com o trio
Estarão elas prontas para
gravar com os 4 fantásticos?
Bem, os rapazes vão ter que esperar...
Estas senhoras estão ocupadas
fazendo sucesso pelo mundo todo
As pessoas me perguntam como
é que descobri este som...
...e eu lhes digo que é como fazer
um grande Sunday...
...começa-se com duas tiras de gelado,
um molho e mete-se uma cereja em cima
A senhora Deena é a cereja?
A senhora Jones é a cereja, as nozes,
o molho, as natas e a banana também
Nós olhamos com choque e desalento para
as imagens que lhes trazemos esta noite...
Detroit está sobre cerco e em chamas
Enquanto os revoltosos e os
saqueadores invadem a cidade
Presidente Johnson declarou
o estado de emergência...
Parem
Effie, o que está acontecendo? ainda
está muito alta
Eu estou tentando, Curtis
Se não baixar o tom, eu irei baixar por você
Talvez devessemos voltar de manhã
Sabes que não podemos, o
albúm já está um mês atrasado
Nós não temos tempo, ok?
vamos só tentar mais uma? ok?
Vamos acertar desta
Gravando "Heavy, Heavy",
take 30
- Onde é que pensa que vai?
- Você mente, Curtis
- Cuidado com o que diz
- Você dorme com ela e todos sabem!
Hey, hey, hey, não bloqueiem
Os pretos dominam!
- Você está bem?
- Eu não me sinto bem Curtis
A programa da CBS apresenta,
as incríveis Dreams...
...cantando o seu mais
recente hit: Heavy, Heavy
Aproxima todas a câmaras
dela, aproxima-as
Aproxime a câmara dois
Effie! está ficando louca!
- Me diz o que é que eu fiz
- Roubou o meu sonho e o meu homem!
- Não quero ouvir você dizendo isso
- Não se faça de fingido comigo!
Effie, pára de gritar, todo
mundo está ouvindo
Não quero saber, deixa eles ouvirem!
Eu estou te avisando, Effie,
pára de nos mandar abaixo!
- E vai lá para dentro
- Por que, Curtis?
Você não precisa de mim, tudo o
que te interessa é o rabinho dela
É melhor se acalmar
Senão?
Pois, não me parece
Escutem, escutem, escutem...
Os espelhos têm de entrar juntos
pessoal, eles têm de dançar
Sr.Taylor, temos um problema
maior nas nossas mãos
Eu preciso recordá-lo que
é véspera de Ano Novo?
Burt, não se preocupe que
eu estou tratando disso
Estas pessoas estão pagando 50$
Elas esperam ver 3 moças
Confia em mim
Curtis, eu não me sinto
bem com isto
Está feito
O guarda-roupa precisa de você primeiro
Desculpem o atraso
- Effie
- C.C. desculpe faltar aos ensaios
Mas eu fui ao médico e agora
sinto-me muito melhor
- Olha não precisa vir esta noite
- O quê? é véspera de Ano Novo
O Curtis foi fazer uma chamada...
...porque é que não vai para o seu
quarto e mais tarde ele fala com você
Eu disse que estava bem
Com licença, tenho que ir me vestir
Oh Deus estou tão nervosa, já
memorizei os passos e...
C.C o que é que se passa?
Lorrel! o que é que se passa?
- Effie, era suposto o Curtis...
- Amar-me
Era suposto o Curtis me amar
Cá estás tu Effie, tenho
andado à sua procura
Viro costas e dou comigo na
corda bamba...
...podia ter me avisado mas isso
era demasiado gentil
Aviso você há meses para
organizar a sua apresentação
Sempre atrasada e choramingona,
sempre falando besteiras
Isso é mentira!
Foi só porque não me
tenho sentido muito bem
Effie, por favor, pára
de se justificar
Sempre atrasada e choramingona
e engordando cada vez mais
Mente! mente! nunca
estive tão magra
Mente! mente! diz isso porque
está galanteando aquelas coxas ali...
...e ela pensa que é melhor que as outras,
ela não é melhor que ninguém...
...ela é apenas vulgar
E quem está chamando de vulgar? sua nariz
empinado, emproada não profissional
Você! estou chamando você!
estou chamando você!
Esse aspecto vulgar não chega
Agora ouve-me Miss Mundo Playmate,
eu já te aturo há muito tempo...
Aturo a tua resmunguice
Aturo as tuas queixinhas
- E com toda a tua gritaria também
- Quando é que vão parar com esta luta?
Não se meta Lorell, isto é
entre a Deena e eu
Mas também é comigo
Eu faço tanto parte deste grupo
como qualquer outra pessoa
E estou farta, Effie estou farta
de todos os problemas que causa
Eu sempre soube que vocês
duas estavam juntas
Sempre soube que voçês as duas
estavam juntando-se contra mim
Ela não tem nada a ver
com esta mudança...
...foi você, foi você sempre
pensando em você
Sempre pensando em você
- Eu sabia que ia dar problemas
- Problemas?
- Que era problema dos grandes
- Curtis, sou a tua mulher!
Eu não construí este grupo para você
estragá-lo com gritarias e birras
Não te preocupes querida,
eu te pago a saída
Não existe dinheiro sujo que dê
para me pagar a saída
- Lembre-se disso, Curtis
- Desiste Effie
- Pega no dinheiro e vai
- Está nisto com ele C.C.?
Se acalma Effie
- Sabe bem o que fiz
- Também te compraram, não foi?
Eu disse para se acalmar, Effie
- Desta vez foi longe demais
- Consigo ir ainda mais! ainda mais!
Eu não quero ficar aqui
Só estou me intrometendo
neste assunto
Isto é entre todos vocês
Isto não é assunto meu
Ai é? Me deixe te dizer que agora
também está metida, irmãzinha
Este também é o seu pecado,
Olha para mim! olha para mim!
Quanto é que pagou para entrar?
Cuidado com a boca, cuidado
senhora Effie White
Eu não aturo dessas bocas a divas
de segunda que não conseguem se sustentar
Eu não me sinto bem, tenho dores
Effie, todos nós temos dores!
Mas todos os anos que
cantei com vocês era sua irmã
Você era um problema
E agora me dizem que acabou tudo
E agora te dizemos que
está tudo acabado
E agora digo-lhes que não vou
- Acabou tudo
- Eu não vou
E eu digo-lhe...
...que não vou
É o melhor homem que já conheci
Não, não há nenhuma forma de eu ir
embora...não! não! não! não há!
Não, não, nem pensar em
ir embora sem você
Não vou embora sem você
Eu não quero ser livre
Eu vou ficar, eu vou ficar
E você, e você...vai me amar
Você vai me amar
E eu estou te dizendo
Que não me vou embora
Embora estejam aparecendo
os tempos difíceis
Não há hipótese, não há mesmo de eu
ir embora, nós pertencemos aqui
Fazemos parte do mesmo tempo
Partilhamos o mesmo sangue
Temos a mesma mente
E tantas vezes que tivemos
tanto para ver
Não, não não, não, não, não
Não vou acordar amanhã de manhã
e ver que não existe ninguém lá
E quero dizer que não vou mesmo
Não, não, não, não há qualquer
hipótese de viver sem você
Percebe, não há hipótese,
não há mesmo, não há mesmo
Por favor não se afaste de mim
Fica comigo
Fica e me abraça
Por favor fica e me abraça
Seja um homem e experimenta,
experimenta
Não, eu sei, eu sei que consegue
Destrói montanhas, grita, esperneia
e protesta
Pode dizer o que quiser que
eu não vou embora
Pára todos os rios, empurra,
ataca e mata
Eu não vou te deixar,
não há mesmo hipótese
E eu estou te dizendo
Que não vou embora
É o melhor homem que
já encontrei
Nem pensar em alguma vez ir embora,
não, não, não, nem pensar
Não, não, nem pensar em
ir embora sem você
Não vou embora sem você
Eu não quero ser livre
Eu vou ficar, eu vou ficar
E você, e você, e você vai me amar
Vai me amar, vai
sim senhor
Me amar, me amar, me amar, me amar
Vai me amar
Senhoras e Senhores, o show que Caesars
Palace tem o orgulho de apresentar...
Deena Jones e as Dreams