Certo, Coop.
41º.
- O que disse?
- 41º? Posso agüentar mais.
41,5º.
- 42º.
- Estou sentindo.
42,5º.
Certo, o suspense me mata.
- Tudo bem, 43º.
- 43º.
- 43 fervorosos graus.
Certo. Pronto para sair e
enfrentar o calor?
O vento quente no meu cabelo?
- Pronto?
- Estou pronto.
- Vamos lá.
31º, -31º.
- -35º.
- -35º. Novo recorde!
- Novo recorde!
Novo recorde! Oh, está frio!
RESCATE ABAIXO DE ZERO.
INSPIRADA EM UMA HISTÓRIA REAL
FUNDAÇÃO NACIONAL DA CIÊNCIA
BASE DE PESQUISA.
ANTÁRTICA
Odeio fazer isso, mas...
De pé, crianças.
Chega de dormir.
Tudo bem.
Se com "de pé" não resolve...
Tem alguém com fome essa manhã?
- Muito bem, Max.
Hei, o que disse?
Pronto para uns exercícios antes do café?
Como vai?
Como está?
Me parece muito bem.
O que disse, Max? Lá vamos nós.
Pega!
- Hei, Maya.
Como vai minha garota preferida?
Como vai?
Mantendo todo mundo na linha?
Lado esquerdo. Pega.
Lado esquerdo, Maya. Lá vamos nós.
- Pega!
Muito bem, Max. Vem cá, cachorrinho.
Sentem.
Tem muito aonde ir, pessoal.
Lá vamos nós, Shorty.
Bom garoto, Shadow.
Dewey. Truman.
Lá vem você, Jack.
Essa é a minha garota.
Aqui, Vamos negociar.
Pra você, Maya.
- Oi.
- Hei.
- Achava que não ia te ver esse ano.
- Acho que você tem sorte.
- Acho que sim.
- Katie maluca!
- Você ainda tem sua licença de piloto?
- Oh, Coop, senti sua falta.
Bem.
- Tem?
- Sim.
Hei, hei, cuidado com isso.
Esse equipamento já rodou mais de 16.000 Kms.
Odiaria ter que jogar isso fora.
Desculpa sobre isso.
Oi. Sou o Dr. Davis McClaren.
Ciências terrestres e espaciais da UCLA.
Jerry Shepard, guia de expedição.
Bem-vindo ao fim do mundo.
- Prazer em conhecê-lo.
- O prazer é meu.
Se for mais para o sul,
você cai do planeta.
Bem, seria um tremendo azar.
Charlie Cooper, cartógrafo, engenheiro
mecânico, pavimentador de estradas.
- Prazer em conhecê-lo.
- Dr. McClaren! Bem-vindo ao gelo.
Andy Harrison, diretor da Fundação Nacional
da Ciência. É uma honra conhecê-lo.
- Dr. Rosemary Paris, coordenadora de campo.
- Prazer em conhecê-lo.
Conhece nossa equipe?
Sim, Sr. Cooper estava cuidando
muito bem das minhas coisas.
Cooper, mesmo?
A sempre uma primeira vez pra tudo, creio.
- Entre.
- Obrigado.
- Tudo bem.
- Sim.
OK. Dona Sorte, do meu lado.
JANEIRO DE 1993
- A quanto estão jogando?
- Ela é linda.
- Vinte e cinco centavos.
- Vinte e cinco.
- Você vai Perder.
Katie Maluca, vai Perder.
- Hei, doutor, quer jogar?
- Não, obrigado.
Deixei de apostar faz muito tempo.
Hei, você voou com a Katie, não voou?
Me recorde como chegou em casa.
Diga, Jack, entra ou não, amigo?
- Tradução?
- Quer dizer que não.
Coop, como está sua nova namorada?
Como está minha nova namorada?
Não sei.
Como ela é?
É cientista também.
Na base italiana.
- É bonita e esperta.
- Muito esperta.
Sim. Não falta algo nessa foto?
Bem, bem. Acho...
que se refere a mim.
Já vai chegar a foto.
Ela vai mandar uma dos dois. certo?
Paciência, Jer.
- Quantas?
- Dois.
Doutor, quer fazer
sua primeira viagem aos Vales Secos?
É um lugar lindo
nesta época do ano.
Na realidade, o Dr. McClaren
precisa ir ao Monte Melbourne
Procurar seu meteorito.
Melbourne?
Ninguém me disse nada sobre Melbourne.
Sim. A busca aos meteoritos
é um mundo pequeno
e não queria que ninguém
soubesse aonde ia realmente
porque estou procurando
algo especial em Melbourne
e a fundação nos deixa
ocultar o destino.
Há algum problema?
Doutor, me permita lhe mostrar algo.
Vou mostrar onde está no mapa.
- Estamos aqui, certo?
- Sim.
Aqui estão os Vales Secos.
E aqui está o Monte Melbourne. O dobro
da distância e em direção oposta.
A semana passada estive fora
da nossa rota por duas vezes,
mas não tenho estado no Monte Melbourne
desde o começo da temporada.
Pode ser, mas o Dr. McClaren
veio de longe.
- Deveríamos acomodá-lo se possível.
- Andy, estamos no fim de janeiro.
O gelo é muito fino e as motos de neve
seriam muito perigosas.
A única maneira de fazer a viagem
é com os cães.
Os cães?
Bem. Eles conseguem carregar todo o
meu equipamento?
Não será problema para os cães.
- Estamos no fim da estação.
- O ano passado os cães estavam fora,
até o dia em que partimos.
Certo, Andy. Você que manda.
Prepararei as coisas.
- Ouça, precisa de ajuda?
- Não, estou bem.
Coop, diga boa noite ao Buck.
Uh, a gente se vê depois, Jer.
Garotos, vêm! Vamos!
Todos pra fora. Vou deixá-los
enfiados na cama. Vamos.
Ótimo, Jack.
Bom garoto.
Nos vemos pela manhã.
Hei, Maya.
O que disse? mais uma viagem?
Te levaremos ao McMurdo
no inverno. Ta bom pra você?
Ta bom pra você? Essa é a minha garota.
Hei, Max. Preciso da sua
ajuda nessa viagem.
Estrela da sorte, não?
Tomara que sim.
Nos vemos pela manhã, Max.
Toc, Toc.
- Oi.
Esquentei um pouco de seu sorvete preferido.
Morango.
É o seu sorvete preferido.
Bom, chegou cedo.
Não tive tempo de ir às compras.
Sim, eles mudaram as coisas.
Como tem estado?
Tendo uma boa temporada.
Os garotos estão bem.
Maya está incrível. o velho Jack
está ficando mais velho, assim...
Jerry, te perguntei como tem passado.
Não estou interrompendo algo, estou?
Não, Rosie. Só os estávamos conversando
Bem.
Bom...
Vejo vocês pela manhã então.
Obrigado.
Foi muito doce de sua parte.
Sem problema.
boa noite.
- Com licença.
- Desculpa.
Veja só,
O ruim de viver aqui, doutor, é que o chão
é mais confortável que os beliches.
O que exatamente você faz aqui?
Cartografia. Passei os últimos dois anos
mapeando cada pedaço deste território.
Olá, amigo.  O que aconteceu?
Foi atingido?
Não. Nem mesmo balancei.
Ah, foi dar uma olhada.
Ainda assim já é um começo, Jer.
Sinto muito, amigo.
Não te vi lá.
Apagamos a calefação de noite.
Vai precisar de algo para se aquecer,
Sugiro que durma com isso.
Lá vai.
Jerry!
Cara!
Bem, Este é o último.
Doutor.
Não vamos te perder agora, vamos?
Certo. Regra número um.
Se quer se aproximar dos cães,
Faça pela frente. Certo?
- Ta vendo como as cordas estão esticadas?
- Sim.
Quero que estejam assim sempre.
Se enrolarem, eles brigam.
- Não queremos isso.
- Entendido.
- Algo mais que deveria saber?
- O resto é por minha conta.
Devo olhá-los.
São cães trabalhadores.
Correrão até morrer.
adoram trabalhar.
Certo, Apresentações oficiais.
De pé aqui na frente,
temos a minha melhor garota, Maya.
junto a ela, temos o velho Jack.
Acaba de fazer 10 anos
e está se preparando para se aposentar.
Aqui atrás, este branco é o Shorty.
junto a ele está o
caçula do grupo, Max.
Ainda está sendo treinado.
Ele tem muito potencial.
Espero muito dele.
Aqui estão os gêmeos.
Este é o Truman.
Truman deu uma mordida no Dewey
faz alguns anos.
-  Vê a cicatriz sobre o olho?
- Ah, sim.
Sim. Bom, eles tem se dado bem
desde então,
Aqui atrás,por último mas não menos
importante, temos os dois malamutes.
O cinza é o Shadow
e o vermelho é o seu amigo, Buck.
Puro músculo e nada de cérebro.
Mas nós os amamos.
- Todos preparados para sair esta manhã?
- Sim, creio que sim.
Estava sendo apresentando
para a Maya, Jack,
Shorty, Max, Truman,
Dewey, Shadow e Buck.
- Excelente.
- Jer?
- Cuidado lá fora, certo?
- Sempre.
Cuida do Cooper para mim.
Não se preocupe.
Lhe darei muita comida e água.
Bom, já chega. Estamos prontos?
Eu gostaria de tirar uma foto
dos intrépidos exploradores. Obrigado.
Certo. Esperem!
Tudo Bem.
Tudo Bem. Prontos?
Um, dois, três.
Bonito. Muito bonito.
Coop, vêem aqui se despedir do Buck.
É?
Tudo bem. agente se vê, Buck!
Bom... Boa viagem, Buck.
Vêem se despedir.
Você vai deixá-lo complexado.
E quanto aos meus complexos?
Vêem se despedir dele.
Tenho certeza de que me ouviu
dizer adeus, Jer. Eu não...
OK. Não sei porquê faz isto.
OK.
Agente se vê, Buck.
Tudo bem. Você...
Toma conta do doutor e do Jerry, sim?
Que asco!
Que nojo!
Tenho baba de cachorro
na boca e no nariz!
Não é engraçado.
Não vejo graça.
Bem. Cuidem-se, rapazes.
nos vemos.
- Adeus.
- Agente se vê.
Muito bem, equipe!
O último passeio da temporada!
Vamos! Andem! Andem!
Vamos, Jack! Vamos, velho Jack!
Vamos, Maya! Vamos, garota!
Qual o problema?
Temos campos de gelo adiante.
Não sei que grossura tem o gelo.
Por isso não podemos trazer as
motos de neve. Olhe.
Então,  o que fazemos?
Vou mudar as coisas.
Para uma formarão em leque
por segurança.
É um pouco mais lento,
mas se distribui o peso.
Dessa maneira,
se um cão cair no gelo,
a correia é suficientemente comprida
para que o resto não caia.
Andando!
Hei, doutor.
-  Ta vendo ali?
-  O que é isso?
Toma.
Vê eles?
- Vejo-os.  O que são?
- Focas Leopardos.
Mais leopardos que focas, se quer saber.
- Vamos deixá-los ter o bebê em paz.
- Certo, vamos sair fora.
- O que foi isso?
- Estamos sobre uma geleira.
Temos que ir devagar, doutor. abaixa.
tome conta dos freios.
Você controla o trenó. certo?
Freie com força.
Siga minhas pegadas.
Mantenha o trenó sobre meus rastros.
- Vou examinar mais à frente.
- Vai lá.
Esta geleira está sempre se movendo,
então temos que ser cuidadosos.
Bem, doutor. Ponha os dois pés no freio,
se for necessário.
- Mantenha a velocidade constante, certo?
- Sim.
Bem, rapazes, vamos!
Devagar! Agora!
Devagar e com cuidado. Vamos.
Tudo bem, parem!
Bem, não solte o freio. Assim!
Temos uma rachadura bem aqui.
Não sei que tamanho tem,
então vamos contorná-la. certo.
Traga-o por aqui.
Devagar e com cuidado.
Vou chamar a Maya.
Ai quero que solte o freio
bem devagar,  entendeu?
- Sim, entendi.
- Bem, Maya, esquerda!
esquerda!
Max, o que está fazendo?
Max, não. esquerda!
Max! Alto! Alto, Max! doutor, alto!
Não!
Segure-se, doutor!
Ponha as mãos no trenó!
As duas mãos sobre o trenó!
Andando! Vamos, Jack, puxe com força!
Vamos, Maya, puxe com força!
Vamos! Andando!
Meu Deus!
Tudo bem?
Sim.
Me faça um favor.
A próxima vez que decidir ir a  Melbourne,
não leve tantas coisas.
E trata de ir antes.
Andy disse que a viagem era legal.
Você concordou em ir.
Andy é meu chefe.
Eu faço o que ele diz.
Se achava que não era seguro,
não devia aceitar.
Calma.
Jerry, obrigado por hoje.
Sim. sem problema.
Quem é o artista?
Meu filho, Eric.
Ele desenha um em toda viagem.
Parece com sua esposa.
Que menino sortudo.
Sim.
E você? Tem filhos?
Ta brincando comigo?
Passo seis meses do ano aqui,
levando cientistas de um lado ao outro.
Que tipo de mulher suportaria isso?
E a Katie?
Parecia que tinham tido algo.
Sim. Faz alguns anos.
Sabe como é isto.
As vezes funciona, outras não.
Relacionamentos não combinam
com meu estilo de vida.
Bom, vamos. vamos sair, rapazes.
Amanhã partiremos cedo.
Vamos, vamos, Max.
Vamos, Max.
Tudo bem!
Doutor, freia. Pisa nos freios.
Levarei daqui.
Sim, entendido.
O que acha?
- Isso é fantástico.
- Isso é Melbourne.
- Esta será sua casa pela próxima semana.
- É linda.
Preparados, agora! Andando!
Vitória, aqui é McMurdo Weather,
na escuta.
Vitória? Aqui é McMurdo Weather.
Aqui é Vitória falando, Mactown.
Oi Andy. É o Steve.
Verifique o estado de sua equipe.
Há quatro na base e dois no campo.
Sugiro que os tragam de volta.
Há dois enormes sistemas
de baixa pressão indo para o sul.
O Controle os quer de volta o quanto
antes por segurança. cambio e desligo.
Entendido, Mactown.
cambio e desligo.
Ponha o Jerry no rádio.
Quer me passar um copo disso
quando tiver uma chance?
Sim, certo.
- Pegou?
- Sim, obrigado.
Onde está o que procura?
Bem, tudo aponta para o
local onde estamos.
Nos próximos dias
teremos mais informação.
Acampamento base de Melbourne.
Respondam.
Base de Melbourne. Respondam.
Jerry?
Jerry, está me ouvindo? cambio.
Sim, aqui é Melbourne.
É você, Katie?
Jerry, recebemos um chamado de Mactown.
... uma tempestade se aproxima.
cambio.
Você terá que falar outra vez.
Estamos mal posicionados aqui.
Jerry... retornem ao campo.
Entendido?
Está vindo uma grande tempestade.
Mactown quer que retornem. cambio.
Certo. Entendido. Retornaremos.
Para quando é esperada a tempestade?
Katie?
Sinto muito.
Parece que teremos que partir.
- Quando partiremos?
- Amanhã, bem cedo.
- Ouça, Jerry...
- Ouviu o que ela disse.
Jerry, não posso retornar
sem no mínimo ter tentado.
Bem, a decisão não é sua.
Não. Não é.
Tem uma enorme tempestade se
aproximando, certo?
Não é uma pequena, é grande.
Há uma grande diferença entre as duas.
Meu trabalho como seu guia, é retorná-lo
ileso à base
e é isso o que farei.
Mas, Jerry, falamos
de uma pedra de outro planeta.
Este bloco de gelo pode nos dar
o primeiro meteorito do planeta Mercúrio.
Isso nos levaria a descobertas inimagináveis.
Quando escala uma montanha
ou sobe por um rio,
o emocionante não é o que você conhece.
E sim o que você não conhece.
É o que alguém pode encontrar
e aqui é a mesma coisa.
Percorri meio mundo em busca de algo
que é importante para mim.
Jerry, por favor, você...
Tem que se arriscar
pelas coisas que quer.
Tem metade do dia,
desceremos pelo lado leste.
Mas quero estar de volta ao trenó
amanhã ao meio-dia.
É o que preciso, É o que preciso,
Não.
Hei, temos que sair logo daqui, doutor.
Acredite, eu sei.
Hei, Jerry.
- Acredito que temos algo aqui.
- Espera, doutor!
doutor, espera um minuto.
doutor, não se mova.
Está fora da zona de segurança.
É dos grande. Onze centímetros de largura,
totalmente intacta.
Parece basalto,
mas não se parece com nada que tenha visto.
- Jerry!
- doutor! doutor, não se mova.
A área não foi examinada.
Falei para ficar entre as bandeiras.
meu deus! ai está!
Genial, doutor. fica calmo.
Fico feliz que tenha encontrado
a pedra, mas tem que sair daí.
Segue suas pegadas para retornar.
Pise só sobre os rastros.
Sabia que poderia encontrá-la!
O que te disse? ai está.
meio dia! Obrigado.
Agora que me assustou,
podemos ir pra casa agora?
- Sim.
- Bem. Vamos.
Vitória, aqui Mactown. Respondam.
Aqui é Vitória. na escuta, Mactown.
A tempestade que se aproxima, aumentou
sua velocidade e sua intensidade.
Mandaremos as coordenadas.
Mactown cambio final.
Entendido, Mactown.
Cambio e desligo.
Acampamento base de Melbourne.
Respondam.
Devagar, equipe!
O que foi?
Tenho que fazer um curativo
em um dos rapazes.
Chama a Katie e veja como está
a tempestade.
Certo.
Shoot. Parece que é o velho Jack.
Vêem, Jack.
Acampamento base, respondam.
- Acampamento base, respondam.
- Tudo bem.
- Tenho que te medicar.
- Acampamento base?
Tem algo na pata?
É a equipe Melbourne chamando.
Acampamento base, podemos...?
doutor!
Está tudo bem?
Acho que quebrei a perna.
Tudo bem, fique ai. Já volto!
Espera, doutor! Não se mova!
Doutor! Doutor!
Doutor! Ouça!
Não fique na água!
Olhe para mim! Está vendo o gelo? Davis.
Agarre o gelo!
Vai congelar você!
Mas demorará mais pra se congelar
do que pra se afogar!
Davis, agüenta! estou descendo!
Vamos, rapazes! Vamos!
Agüenta, doutor!
Maya, vêem.
Não posso... respirar.
Não posso respirar.
Respira profundo, doutor.
Maya, pegue a corda.
Leve pro doutor.
Está se aproximando de você, doutor.
Está se aproximando de você.
Maya, se agache.
Boa garota. Rasteje até o doutor.
Vamos, Maya, eu te seguro. Está tudo bem.
Vamos, doutor, fica comigo.
Calma, Maya. calma
Devagar, Maya.
Muito bem.
Bom trabalho, Maya.
Ponha a corda sobre ele.
Muito bem. doutor.
Mantenha o braço esquerdo
no gelo, como está,
mas quero que você estenda o direito.
Passa o cotovelo e o braço pela laço.
Pode fazê-lo. vamos lá.
Bom trabalho, doutor. assim mesmo.
Maya, vamos.
Boa garota, Maya. Boa garota.
Te peguei, doutor. Te peguei.
Mantenha apertado.
Em fila, Maya!
Agora! Vamos! Força!
Em fila! Andando!
Vamos, Maya!
Vamos, Jack!
Vamos, rapazes!
Andando!
Tudo bem, doutor, agüenta aí, certo?
Vou levá-lo pra casa. Entendido?
Não se preocupe.
- Levarei-o de volta.
- Sinto muito.
Voltará para casa
e verá sua família, doutor.
Verá seu filho, certo?
Vêem aqui, Maya.
Maya, tem que nos levar pra casa!
Vamos, Max!
Maya precisa de você!
Agora mesmo! Andando!
Posso voar, Andy.
Sabe que posso.
Sinto muito, Katie. O problema não é
se pode voar,
e sim se pode ver algo.
Não se preocupe, querida.
Estive em tempestades piores.
Pior que esta?
O que foi?
Base para equipe Melbourne.
Respondam.
Base para Melbourne.
É a Katie. Por favor, respondam.
Jerry, Pode me ouvir? cambio.
Base, fora.
Tudo Bem, rapazes.
São cerca de três aqui, certo?
Andy! Coop! Chegaram!
Jerry! Jer,  está bem?
Ele quebrou a perna!
E caiu na água!
- Traga a maca!
- Entendido!
- Eu não gosto dessa tosse.
- Pegue os cães.
Olhe essas mãos!
Leve-o para dentro!
- Vamos, Jerry.
- Vamos!
Boa equipe.
Muito bem, Maya!
Trouxe-nos para casa.
Tudo bem, vamos dar uma olhada nessa perna.
Rosemary, o estojo de hipotermia.
Coloca as mãos aqui.
vamos descongelá-las bem devagar.
Ouça, amigo. Como se sente?
- Como estão os cães?
- Bem. Acabei de alimentá-los.
- Tira a pedra do trenó Também.
- A pedra?
- Ele encontrou o que procurava?
- É claro. Tinha um bom guia.
Assim que puder, prepara o avião.
O Dr. McClaren pode perder a perna
sem a atenção médica adequada.
- O que faremos com os cães?
- Tem muita coisa para levar.
Falei com o Mactown.
A equipe de inverno vai partir.
Katie pode voar de volta
e trazer os cães.
Eu esperarei aqui e...
Voarei com os cães mais tarde.
Não, é impossível.
Poderia ter congelamento de grau três
e só Deus sabe que tipo de dano
os nervos sofreram.
Jerry, ele tem razão.
Retornarei. Prometo-o.
nos preparemos para nos retirar.
Tire-os.
Cuidado com a cabeça.
Jer, necessito ajuda.
Cuidado com essa perna.
Baixe a maca, Rosemary.
Coop, me ajude a apertar
a coleira dos cães
para que não se soltem.
Max! Vamos!
Bom garoto, Max.
Vamos, amigo. Vêem aqui.
Vêem aqui, Max.
- Vêem aqui.
- Bom garoto, Max.
- Bem. Aqui vamos nós.
- Não será por muito tempo.
Calma, Max. Calma.
- Vamos ver os outros.
- Certo.
Agüenta aí, cara.
Esse é o último deles.
certo, Maya.
Mantenha-os em fila.
Voltarei. Prometo.
Seja boazinha.
Esta é a minha garota!
Bem, apertem os cintos.
A decolagem será difícil.
- Coop, sei que tem medo...
- Um grande medo de voar? Sim.
ESTAÇÃO McMURDO
ANTÁRTICA
Olá.
Olá!
Finalmente.
Meu Deus.
Você... teve sorte
de ter desMayado.
Nós...
Não paramos de sacudir no ar,
como uma daquelas bolas de praia
do Estádio dos Dodgers.
Katie gritava o tempo todo
para que parasse de gritar,
mas eu não podia.
Era muito intenso.
Foi uma loucura.
Onde estão todos?
Aqui. Estão todos aqui, em Mactown.
Davis está bem. Você está bem.
Ainda tem suas mãos,
Isso é bom.
Tudo... tudo está bem.
Katie resgatou aos cães?
Sim, bem...
Não.
Disseram para esperar
até que as coisas melhorassem.
Jer? Nevou desde que chegamos, cara.
Amigo...
Oi. Finalmente despertou.
- Como estão suas mãos?
- Estão Bem.
- Quando podemos retornar à base?
- Acho que deveria descansar, certo?
Não, Katie. Quando?
O tempo piorou.
Ninguém voará.
Quando melhorará?
cancelaram as equipes de inverno.
Ninguém sairá até a primavera.
CENTRO DE COMANDO
Preciso agora!
Com licença, comandante.
- Quem é?
- Jerry Shepard. Da FNC.
- Da equipe do Andy Harrison?
- Sim.
Precisamos de um avião para ir à base.
Não fomos totalmente evacuados.
O que? ordenei que todos saíssem
de lá ontem.
Não, não todos.
Deixamos oito cães, senhor.
Cães?
Tenho mais de 200 pessoas, dez equipes
de inverno para levar para a Nova Zelândia.
Estes cães são parte da equipe da FNC.
Capitão, temos um problema, alguns motores
estão cobertos de gelo.
- Temos que ligar alguns aviões.
- Filho, olhe. Este dia é hoje.
Há um intervalo de dois dias
até a próxima tempestade.
Se vier até aqui,
como dizem que acontecerá,
terá começado o inverno
e ninguém voará.
Aqui não temos provisões suficientes
para todos.
- Estou um pouco ocupado agora.
- Só necessitamos de um avião, senhor...
-  Quer que façamos isso?
-  O que?
- Ligar os aviões.
- Me dá um minuto?
Escute. Se conseguir um avião
como o que usamos para vir,
só levaria três horas.
Filho, só deixamos os C-130
e eles certamente não conseguiram
aterrizar numa pista de base.
Não podemos deixá-los lá fora.
Não posso fazer nada.
Sinto muito.
- Liguem os aviões.
- Sim, senhor. Imediatamente, capitão.
Sim, adiante.
Oi.
Como vai?
Quando parte seu vôo,
seu e da Rosie?
Algumas horas depois do
seu, do Coop e o do doutor.
Jerry, sinto muito.
Sinto realmente, Jerry.
Não quero falar disto.
Quer beber algo?
Sim.
- Fresca.
- Sim, sinto muito. É tudo que tenho.
Sabe que não foi sua culpa.
Não foi culpa de ninguém.
- Os deixamos lá.
- Vamos. Não os deixamos.
Não faça isto contigo.
Os cães são fortes.
Talvez tenham uma chance.
Apertamos as coleiras
eles não podem se soltar.
Eu...
Sei...
Sei que quer que encontre uma
a maneira de retornarmos.
Sei que te desapontei.
Não.
Às vezes, precisa baixar
as suas expectativas.
Sabe o que mais, Jerry?
Sinto muito. Realmente.
Tenho que arrumar as malas.
12 DE FEVEREIRO
DIAS POR CONTA PRÓPRIA: 4
Preencha isto. Leve na administração.
Siga a linha vermelha no chão.
Com sorte, conseguirá o dinheiro
até agosto.
Agosto?
Não, espera. Acho que não entendeu.
Em poucos dias, aqueles cães...
Tenho que ir agora.
Sinto muito, Sr. Shepard.
Quando começa o inverno,
como sabe, não há vôos para lá.
Tivemos que cancelar
as equipes de inverno.
- Não os resgataríamos antes da tempestade.
- Deve haver alguém que vá ao sul.
Sr. Shepard, seja razoável. É
a maior tempestade antártica em 25 anos.
Se não acredita em mim,
olhe esta reportagem meteorológica.
Sim, bem, bem.
- Aonde vai o foguete?
- Que surpresa!
- Pra Marte, papai.
- Vamos, entre.
Mesmo?
Bom, olhe quem encontrei.
Oi, viajante.
- Como está?
- Bem, bem.
- E seus dedos?
- Ah, consegui mantê-los.
- Ótimo.
- E sua perna?
É difícil saber.
O gesso está bem, graças ao Eric.
Há uma garrafa de café na cozinha,
assim...
Eric, vamos encontrar um livro para colorir.
- Que grande surpresa.
- Quer ajuda?
- Não, Estou bem.
- Tem certeza?
O que te traz a Los Angeles?
Te trouxe algo.
Obrigado.
Tenho que voltar lá agora mesmo.
Não posso dormir de noite.
Fui a FNC, as agências, as fundações.
Fui à televisão
para lhes pedir que me sigam com câmaras.
Algo para obter dinheiro.
Só que leva muito tempo.
Agora só tenho uma semana para ir
antes que chegue o inverno.
Logo ninguém irá lá por seis meses.
Você tem esses rapazes sob controle.
Os... rapazes da fundação da ciência.
- Uma doação da universidade?
- Eles fariam algo por você agora.
- Jerry, ouça o que está falando.
- Não, seria só eu,
em uma viagem de três dias.
Você poderia lhes dizer.
- Diga que planejo nossa próxima viagem.
- Estariam jogando dinheiro fora.
- Não, não é assim.
- Embora pudesse chegar,
- agora faz -45º.
- Não.
Jerry, deve compreender.
Já passou...
Sei quanto tempo passou.
Mas preciso ter certeza.
Tenho que ir.
Não é possível, Jerry.
Não é mais possível.
Preciso encontrar uma maneira
de esquecer isso tudo.
Esquecer?
E você consegue?
23 DE FEVEREIRO
DIAS POR CONTA PRÓPRIA: 15
Oi, Jer. É a Katie.
Passou uma semana.
Estou verificando se estava em casa.
Adeus.
Jer, é a Katie de novo.
me liga. Adeus.
30 DE MARÇO
DIAS POR CONTA PRÓPRIA: 50
"ASTORIA AVENTURAS COM CAIAQUE"
"AULAS, ALUGUEL E
VIAGENS DIÀRIAS COM GUIA".
Lembrem que o oceano
é imprevisível.
portanto, respeitem-no.
Fiquem alerta.
Agora, vamos em frente e peguem o
remo assim, com as duas mãos.
Vamos lá.
Remaremos no mesmo ritmo,
alternando os remos.
Desse jeito.
Al, pode me substituir?
Oi, o que faz aqui?
Me disseram que Jerry Shepard
trabalha na piscina de crianças.
Eu disse, "sem chance.
tenho que ver isso eu mesma".
Por isso que veio?
Está aqui pra me zoar?
Sou só a motorista.
Alguém mais quer te ver.
Brandy! Vem cá ver o Jerry!
- cresceu muito e está linda.
- Ela é esperta também. Como você disse.
Mesmo? Vejamos se foi bem adestrada.
Vai pegar!
Ela parece boa.
Mas ainda não entendo o que faz aqui.
Não me retornou as ligações.
Estava preocupada.
- Estive ocupado.
- Ah, sim, Estou vendo.
E você?
Quais as novidades?
Não muitas.
Estou saindo com alguém.
- Mesmo?
- Sim. Quero dizer,
já não o vejo tem algum tempo,
mas eu gosto dele.
É oposto de nós.
É um cara cabeça.
É engenheiro.
O cara é uma máquina?
Sai fora.
- Sim.
- Boa garota.
Vai, Brandy!
Ouvi falar que recusou
a expedição McKinley.
Sei que foi difícil para você
deixar os cães.
É o que é.
Não há nada do que falar.
Não há nada do que falar?
Jerry, vamos.
Não quero falar disso.
Não pode continuar se escondendo aqui.
Fala sério, vai ficar alugando
caiaques para meninos de nove anos?
Bem, o que devo fazer?
Talvez possa me ajudar porque eu
já não sei mais o que fazer.
Sabe o que deve fazer?
Deixar de se culpar.
Não quer dizer que deva esquecer.
CÃES DE TRENÓ DO MINDO
Reconhece um amante de cães
só pelo cheiro.
Olá, Mindo.
-  Como vai? Teve boa viagem?
- Sim, não foi mal.
- Obrigado por me receber.
- É um prazer.
Faz parte da família.
Toma. Achei que gostaria
de ficar com ele.
Obrigado. Entra.
Veio se desculpar?
Sabia...
Sabia que os tinha criado.
Não se desculpe comigo.
O importante não é arrepender-se.
Então,  o que é?
Quando eu era jovem,
meu pai tinha uma equipe
de cães de trenó no Yukón.
Um verão, estava fora,
passeando com seis deles.
encontraram com um urso pardo
que era jovem, mas grande.
A primeira coisa que fez foi bater
no meu pai quase até matá-lo.
Quando voltou a si,
viu que dois de seus cães...
tinham morrido tentando salvá-lo.
O resto tinha desaparecido.
Quando recuperou a força,
saiu procurando seus cães.
Disse que tinha que fazê-lo.
Sabe por que estou te contando
esta história?
Porque não encontrei meus cães.
A história não é sobre cães,
é sobre o meu pai,
que honrou o que os cães
tinham feito por ele.
Jerry, o importante
é encontrar o que trará
paz ao seu coração.
"ESTÁ CONVIDADO PARA A ENTREGA DO PRÊMIO
DA COMISSÃO NACIONAL DE CIÊNCIA DE 1993".
21 DE JUNHO
DIAS POR CONTA PRÓPRIA: 133
E agora...
Senhoras e senhores, por favor,
juntem-se a mim...
para receber e honrar o homem que
cinco meses atrás
trouxe da Antártica o primeiro
meteorito documentado de Mercúrio,
o Dr. Davis McClaren.
- Parabéns.
- Obrigado.
Muito obrigado. Há muita gente
a quem desejaria agradecer,
primeiro e mais importante,
a minha família,
a meu filho, Eric,
e a minha esposa, a Dra. Eve McClaren,
por sua paciência enquanto viajo
pelo mundo nestas expedições,
muitas das quais poderiam ser descritas
como caça aos gansos selvagens.
Quero agradecer à universidade
por seu continuo apoio.
Também queria tomar um momento
para agradecer a toda a
equipe da base da FNC,
sem o qual este descobrimento
e este cientista não teriam
retornado pra casa.
Obrigado. Obrigado.
Com licença um segundo.
- Obrigado.
- Sim, obrigado. Oi.
- Aqui está ele.
- Sim. scotch com gelo, por favor.
O homem do momento.
Parabéns.
Fico feliz que tenha vindo.
Não sabia se viria aqui.
Sim.
Você sabe, sobre isso...
A última vez que te vi,
tentei de te transferir meus problemas.
Não devia ter feito.
Mas foi difícil aceitar
que não podia retornar para os cães.
Como anda em relação a isso?
No momento, estou indo para a
Nova Zelândia esta noite.
Então, encontrou um jeito
de voltar lá?
Mais ou menos.
Vou resolver isso em Christchurch
e se ficar lá por tempo suficiente,
talvez ache alguém que me leve ao sul.
E se não conseguir?
Bom, é como me disse
no dia que começou a tempestade.
Tenho que me arriscar
pelas coisas que quero.
Davis?
Sim. Já... estarei contigo.
Pode ir, volta para a festa.
Quis vir te felicitar mais uma vez.
- Sim. Obrigado por vir.
- De nada.
- Mande saudações a sua família.
- Pode deixar. E boa sorte.
Obrigado.
Aproveite a noite.
- A babá disse que ele dormiu às oito.
- Ótimo.
o que significa, que
despertará às 5:00.
Oi, homenzinho.
"MEU HERÓI É...
OS CÃES QUE SALVARAM O MEU PAPAI. ERIC".
EXPEDIÇÃO FECHAMENTO
10 DE JULHO
DIAS POR CONTA PRÓPRIA: 152
CHRISTCHURCH, Nova Zelândia
- Oi.
Aluga seu barco?
- Para que?
- Quero ir até McMurdo.
Sem chance, amigo.
É um pesqueiro.
Procure por alguém no Bailies, conhece?
- Sim.
- É logo ali. É um bar.
- Bom, obrigado. Sem chance?
- De jeito algum.
Quer que te leve a Antártica
no meio do inverno
em um pesqueiro de 21 m?
Posso te pagar.
Não muito, mas é tudo o que tenho.
Sinto muito, amigo. Todos procuram
uma maneira barata de ir a McMurdo.
Mas meu navio não serve para isso.
O primeiro pedaço de gelo
nos partirá ao meio.
Vi seu navio. Podemos conseguir.
- Estou desesperado. Não tenho outra opção.
- Ninguém em sã consciência
Te levará em um navio
que não seja um quebra-gelos.
Com licença. A moça no bar
pagou-lhe uma bebida.
De jeito algum. Com licença.
O que faz aqui?
Um sujeito precisava de um piloto
barato para uma expedição
e eu sou barata fora da temporada.
- Mesmo?
- Sim.
- Que bom te ver.
- Que bom te ver também.
- Onde está indo?
- Ao mesmo lugar que eu.
Que porra é essa?
-  O que foi, Jer?
-  O que está acontecendo, amigo?
- Olá, amigo.
- Como tem andado?
- Que bom te ver.
- Senti saudades suas.
Nós também.
O que está acontecendo?
Que tipo de expedição é esta?
Uma expedição da FNC.
Sim, encurtaram-me uma viagem.
E voltei antes e tenho umas semanas e
muita grana que sobrou e...
Então, aqui estamos.
Você é o cara. Você é o cara.
Quanto tempo acha que levará para
arrumar as malas?
- Sabe que eu estou sempre preparado.
- Bem, por aqui.
Sim!
Vamos! Vamos!
Entrem, rapazes.
É uma loucura.
Nunca esperaria por isso.
Às vezes terá que subir
suas expectativas.
- Cooper, como está?
- Prefiro não falar.
- Certo.
- Obrigado.
Polarsyssel, aqui é o helicóptero
Lima Novembro Oscar Mike Bravo,
solicitando aterrissar em seu barco.
Afirmativo, Lima Novembro
Oscar Mike Bravo.
- Aterrissagem autorizada.
- Aqui vamos nós, rapazes.
- Oi.
Achei que queria companhia.
Sim.
É uma linda noite
para olhar as estrelas.
As estrelas cadentes
significam sorte, não?
Jerry, você sabe,
que pode não ser fácil enfrentar
o que encontraremos.
Eu sei.
Mas seja o que for,
os cães merecem esta viagem.
Estou feliz que esteja aqui, Katie.
Te devo essa.
Me deve muitas coisas.
Mas esta não é uma delas.
Não, falo sério.
Sempre entendeu por que
tinha que fazer isso.
Cuidado, Jerry.
Está começando a soar como adulto.
Onde está o seu amiguinho doutor?
- O engenheiro.
- Ah, sim.
Já não nos vemos mais.
Que pena.
Desligue o motor, Sr. Hansen.
vamos dar uma olhada.
O que acha?
Não parece bom.
O gelo mede quase dois metros.
O gelo é mais profundo
do que pensávamos.
Não deveríamos nos surpreender,
dado o inverno que tivemos.
Percorremos meio mundo para chegar
e empacarmos nos últimos 160 Km.
Sinto muito, amigos.
Esta é a última chamada
para uma grande idéia.
Simonetta.
Que Simonetta?
- A namorada italiana imaginária dele.
- Vamos, agora não.
Um iceberg se desprendeu
de uma barreira de gelo.
Obstruiu a rota que pegam os pingüins
para as suas águas pesqueiras.
- Não vejo a relevância.
- Um momento, doutor.
Devia mapear a nova rota para os
pesquisadores poderem encontrá-los.
Enquanto eu os seguia,
passamos em frente à base italiana...
...onde uma tal Simonetta Pirelli
preparou-me uma caneca
de chocolate quente.
- Vamos,  de que está falando?
- Venham a meu escritório.
A base está muito longe
para chegar de helicóptero, certo?
Mas a base italiana
está na metade de caminho.
- O garoto tem razão.
- Mas ainda assim não chegaremos.
Certo. Certo, um momento.
Os campos de apoio têm
as mesmas coisas básicas.
Mas a base italiana é equipada com o
Lamborghini dos tratores de neve.
Estou te dizendo
É como um foguete.
Pegamos um desses tratores, para nosso
uso e fazemos o que viemos fazer,
e que se dane o resto.
E desse jeito passarei menos tempo voando.
Sem querer ofender, Katie.
Certo, vamos.
2 DE AGOSTO
DIAS POR CONTA PRÓPRIA: 175
Ali está!
As chaves estão na número dois.
As pás estão do outro lado.
Devemos tirar a neve.
É duro.
Maravilha.
Todos a bordo!
Lindo trator, Coop.
O que foi?
Nada mal, não, Jer?
Bom,  o que quer que diga?
Que você é o cara?
Seria bom.
Bom, você é o cara.
Você é o cara, Cooper!
Você é o cara!
Grazie, Geraldo. Grazie.
E quanto a você, Katie Maluca,
Sabe todos esses vôos ridículos
pelos que me fez passar?
Sim.
A retribuição é um prato que se
serve melhor frio.
Cooper, acredito que é "a vingança".
É o velho Jack.
Viemos até aqui e nem sequer
puderam livrar-se da coleira.
livraram-se.
soltaram-se!
Max!
Vamos, garotos!
Vamos!
Vamos, Max!
Oi!
Oi, Buck!
Oi, Buck.
Max, o que esteve fazendo?
- Na cara não! Na cara não!
- Não! você está lindo.
Calma, garoto!
Na cara não...
Bom garoto, Max. Bom garoto, Max.
- Sim...
- Te disse que retornaríamos.
Olhem para vocês rapazes.
Shorty, vêem aqui.
Na cara... Hei, Jer!
Preciso de ajuda aqui.
Preciso de ajuda.
Ouça, Buck!
Deixe-o em paz! Vêem aqui!
Obrigado, Jer!
Bom garoto, Buck.
Shadow, Truman, Max e Shorty.
Não posso acreditar nisso.
Bons garotos.
Minhas cinco estrelas da sorte.
Quase perfeito.
Vamos pra casa, crianças, vamos.
Isto deve ser suficiente
para chegarmos em casa.
- Me dá uma mão com isso aqui.
- Certo.
Tudo bem, Shorty, sobe!
Bom garoto!
Shadow, vamos.
Vamos, amigo. Vamos, sobe aí atrás.
Vamos! a luz está sumindo.
A festa acabou.
Tudo bem, Max. Vamos, amigo.
- Quer ir na frente?
- Como quiser.
Vêem na frente comigo.
Vamos, amigo. Pula.
Max! Max!
Max!
Maia.
Vamos.
Mandou bem.
Mandou bem, Max.
Trouxe-a para casa.
Sinto muito, garota.
Maia?
Olá.
Esta é a minha garota.
Você está bem.
Como tem passado a minha garotinha?
Muito bem, Maia.
Vamos pra casa, certo?
Vou te levar pra casa.
Coop. Coop.
- Ela vai ficar bem?
- Sim, vai ficar bem.
O que você acha, Coop? Vamos ligar
os motores e sair fora daqui?
Sim, senhor.
Arrumarei lugar para mais um.
Certo.
me dê uma mão com isto, Katie.
Vamos botá-la dentro.
Vêem aqui, Maia.
- Pegou ela? Vamos lá.
- Acho que sim.
Tudo bem, Max. Vamos, amigo.
Vamos. Muito bem.
Como está sua garota?
Está bem.
Certo. Aqui vamos nós.
Dedicado aos Exploradores da Antártica
e a seus cães, cuja coragem
e espírito inspiraram este filme.
RESGATE ABAIXO DE ZERO.