- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Durenkian + Krica -
- jfbruna + Frederic -
Revisão
- Durenkian + Krica -
Sim.
E também dois hamashi.
O que é um Hollywood Roll?
Certo.
Muito obrigada.
- Estou atrasado, desculpe.
- Oi!
Fiquei preso uma hora a mais
no trabalho.
- Tudo bem com você?
- Tudo...
- O que foi isso?
- Caí da bicicleta.
- Com essa porcaria aqui?
- Foi.
Parece que nunca foi usada.
O resultado...
E esse trabalho?
Está evitando
me dizer o que é?
Como falei,
é um emprego simples.
É um meio para chegar
a assistente de direção.
- Gerente.
- É tipo McDonalds?
É.
Olhe aqui.
Trouxe um presente para você.
Foi Josie quem mandou.
Foi ela quem teve a ideia.
Você ficou bem
na foto.
Vamos tirar outra
após o nascimento.
Pode por lado a lado.
Josie é cheia
de ideias de decoração.
Mas nunca teve
um lugar só dela.
Ao menos, por enquanto.
De quanto precisa
para o tal apartamento?
- Não pedi nada a você.
- Não. Ouço vozes agora!
Pedi para ser fiadora,
não para me dar dinheiro.
E os amiguinhos da Josie?
Vão morar com vocês
nesse apartamento?
Não!
Eu... Por quê...
Droga, estava limpinha.
Essa menina é maluca
com toda certeza.
Você não sabe nada dela.
A não ser que cresceu
numa comunidade de cretinos
que nunca tomavam banho.
É uma comunidade
de artistas.
Por que grudou em você?
O que ela quer?
O que podia querer?
Dinheiro eu não tenho.
Mas eu tenho.
O que há com você
hoje?
Vou te dar
3 meses de aluguel...
Mas quero ver o apartamento.
Não é obrigada
se não quiser.
Você ganhou,
não reclame.
- Até logo.
- Tchau.
Troque todas as fechaduras,
em cima e em baixo.
Certo.
Deixei a chave
na caixa de correio.
Obrigada.
Muito obrigada.
Visitou o apartamento
que Vincent escolheu?
Há 6 meses ele vendia maconha
e brigava por nada.
Consegue vê-lo
como pai de família?
Essa vagabundinha da Josie,
mas que peste...
E ele nem percebe.
Passe isso novamente.
Não, mas...
Já falei, os gemidos dela
são tímidos demais.
Parece que eles têm
medo de sexo.
Já multiplicamos por 5.
Nem se vê,
precisa de muito mais!
Sabe qual é o problema?
Só temos direito a uma filmagem
na Activision.
Mas nossos controles
são tão vagabundos
que torna a versão demo
impossível de jogar.
Do que adianta
conceber
ambientes super realistas
para o Stix,
se o jogador cansa do controle
em 10 minutos? Merda!
Kurt, você está por fora.
Insiste nos defeitos
que já conhecemos.
Não!
O problema de verdade
está aí.
É que você veio
de seu mundinho
da edição e da literatura
e fica super perdida
quando tem de avaliar
a 'jogabilidade'.
Kurt,
talvez Anna e eu deveríamos
ter montado nossa firma
num outro ramo.
Talvez Chrono só deslanchou
graças às suas ideias geniais.
Talvez não passemos
de duas babacas
que deram sorte, mas o fato
é que a patroa sou eu!
E que temos 6 meses
de atraso!
Nosso objetivo é claro,
todos aqui o conhecem.
Quando o jogador
estripa um orc
precisa sentir o sangue
correndo entre os dedos.
Sangue vivo e quente.
Se possível.
Vamos nessa?
'I love you'!
Kurt não me suporta?
Ou sou eu?
Ah, sim!
Ele te odeia.
Todos eles te odeiam.
Só Kevin,
que te ama mesmo,
mesmo fazendo parecer
uma piada.
Mas já sabia disso,
não?
Pode apertar.
Ela sabe que eu quero
um exame completo?
Sim, é claro!
Mas se estiver preocupada
com um risco recente,
posso prescrever uma pílula
do dia seguinte.
Não. Vi na internet
que tem efeitos secundários.
E não posso
parar de trabalhar.
Azar, veremos o que dá.
- Alô?
- Acabei de me liberar.
- Hoje não posso.
- Faça um esforço.
Não, não posso!
Eu...
Estou naqueles dias.
Fico indisposta.
- É só usar camisinha.
- Ah!
Está disposto
a qualquer sacrifício.
Um pouco de sangue
não me incomoda.
Não, mas não posso.
Tchau.
Lixo!
Você e seu pai.
Na próxima, use a campainha.
Vai evitar ver um espetáculo
tão perturbador,
de sua mãe em meio a um 'café'
com um amigo.
Vou ficar melhor
se puser as calças.
Quanto paga a ele?
Que tristeza!
Não venha com essa.
Não tenho vergonha.
É a minha vida.
Minha vida sexual.
Não me venha com lições,
Michèle.
Com todo o dinheiro que tem,
devia tomar mais cuidado.
Já almoçou?
Fiz espaguete.
- Não, quero um café.
- Não vai tirar o casaco?
Não, estou com frio.
Andou mexendo no rosto,
de novo?
Pode parar com isso, sim?
Desculpe!
Só um pouco de botox.
É problema seu.
- Muito bom!
- Parece surpresa.
Assim é melhor, não?
Michèle, eu gostaria
de conhecer você melhor,
- mas tenho que ir.
- De jeito nenhum.
Minha mãe contou
que ela é soropositiva?
Já tinha avisado Ralf
que ia dizer isso.
Prazer em conhecê-la.
Tenho uma pergunta.
Pense bem antes de responder.
Se eu disser que vou casar?
Pense.
É simples, mato você.
Já pensei demais.
Sempre desejou uma versão
esterilizada da vida.
Você perguntou,
eu respondi.
Te mato!
Você é tão egoísta
que me assusta.
Eu sei.
Isso me fez lembrar,
aqui está seu cheque.
Nada que vem de você é bom.
Vou dá-lo a seu pai.
- É tão difícil para você.
- Pare!
- Ele está velho.
- Não para parar de respirar.
Há laços que não acabam.
Desde que entrei aqui
só ouvi horrores.
Ele vai passar
pelo juiz.
Chega!
Entendeu?
Olha! O machão esqueceu
a cinta para a hérnia.
- Precisa ajuda?
- Não, tudo bem.
Acha que o tamanho é bom?
Não dava para ser maior,
não entrava.
Bom, você que sabe.
- Boa noite.
Feliz em vê-la. Toma.
Estou distribuindo para todos.
É sobre as diretivas do conselho
de bairro,
sobre separação do lixo.
- Obrigada!
- É, porque os contratantes
fixaram uma multa exorbitante
e faremos uma reunião na quarta
para nos opormos.
Mas você não é
do conselho?
- Sim, mas...
- É o que tento explicar a ela.
É complicado ser
juiz e interessado.
Ao mesmo tempo
é interessante.
- Sim, é isso.
- Exatamente.
Então espero vê-la lá.
- Talvez. Boa noite.
- Boa noite.
Vou distribuir todos esses aqui,
já volto.
- Até já.
- Sim.
- Boa noite.
É a última que falta.
As chaves novas estão na mesa.
Obrigada.
Viu que a porta dos fundos
está emperrada?
Ah, mas só trabalho
com fechaduras.
Ah, é.
Bom...
Certo.
O que
você está fazendo aí?
Vai, entra!
Não precisava arrancar os olhos,
poderia só arranhar.
Estou falando por falar.
DESCONHECIDO.
ACHEI VOCÊ BEM APERTADA
PARA UMA MULHER DA SUA IDADE.
Esse custa 25.
Esse é o Anjo da Guarda.
- É o mais potente?
- Esse é forte!
6 ml de gás de pimenta
a 120 km/hora.
Vai te dar uma boa vantagem.
Vou levar.
E esse aqui também.
Oi!
Disse ao Vincent
que vai pagar o aluguel?
Não, só me propus a ajudar
por um tempo.
Sr. Casamayou, sua mesa
está pronta.
Espero que ele não conte comigo,
não tenho um tostão.
Minhas promessas são minhas.
Por que isso?
Ele precisa se virar um pouco.
Vai ajudá-lo a crescer.
O problema é aquela maluca.
Obrigada.
Muito obrigada.
Aquela doida não tem a intenção
de largar dele por nada.
É uma depravada.
É o tipo de mulher
muito boa de cama, geralmente.
O que quer dizer isso:
"Boa da cama?"
Nunca entendi.
Você leu meus projetos?
Richard, você acha que sou
"apertada" para minha idade?
Olá!
- Obrigado...
- E daí, o que há de novo?
- Tudo bem?
- Chegaram bem a tempo
de ouvir Michèle não me dizer
o que acha da ideia
do meu jogo.
Não é isso,
é muito interessante.
Interessante, um pouco.
Tudo bem?
Quatro taças.
Não, uma garrafa.
Estamos num futuro
onde os cães foram
extintos por um vírus.
As pessoas possuem
um cão-robô como companhia.
O jogador é o Spartacos
dos cães-robô.
É novidade.
Sério?
É interessante.
Tenho algo a lhes dizer.
Estou buscando uma forma
simples e...
e natural de contar...
mas não estou conseguindo.
Então...
Eu fui agredida
em casa.
Acho que fui estuprada.
Estuprada?
- Deus meu.
- Sério?
Quando?
Quinta-feira, às 15h.
E não falou nada?
Não sei o que dizer.
O que é preciso dizer?
Meu Deus!
Ah... por que fui contar?
Que é isso? Ficou maluca?
- Piper-Heidsieck.
- Muito bem.
Espere um pouco
antes de abrir.
E você está bem?
Precisa ir a um médico.
Já fui.
O que a polícia disse?
Você não foi lá.
Michèle, precisa ir
à polícia imediatamente!
Por quê?
Mas já aconteceu,
não vale a pena falar disso.
Para que discutir?
Bom, vamos pedir?
- Se não quer ir à polícia...
- É claro que não quero!
Para quê?
Não quero nem ver policiais.
Nunca!
- Tchau!
Arranjarei um revólver
para você.
Um revólver? Está delirando.
Richard, preciso te dizer...
Falei de seu projeto
com os investidores.
- Não estão interessados.
- Não quero falar disso.
Mas queria saber de você,
o que achou?
Não está relacionado
com a qualidade do trabalho.
É que agora estamos
evoluindo num setor
ligado a um perfil
sociológico específico.
E a qualidade, não vale nada?
- Exatamente!
- Pare de fingir.
Diga logo, francamente,
o que você achou?
Richard, você devia
se dedicar ao seu romance.
- Você é um escritor!
- É, mas um escritor quebrado.
Olha! Alguém ferrou
seu parachoque.
Alguém...!
Tchau.
Droga!
Com licença.
Sim, já vou.
Certo. Vou por o casaco.
Certo?
- O seu e colher?
- Isso.
- Obrigado.
- De nada.
- Pegue. É presente.
- Para mim?
Fui eu que fiz.
Muito obrigada.
- Delicioso!
- Nada mal, né?
- Sra. Leblanc? Bom dia.
- Bom dia.
Sou Felipe.
Trabalho com locação.
Ah, chegou na hora.
Preciso de você aqui.
- Olá, Michèle.
- Bom dia.
- O que quer?
- Preciso da medida.
- Ah, é?
- É.
- O que foi?
- Levante os braços.
É porque...
A estante
tem 50 cm de largura.
Queria ver como fica aqui.
Entendi.
Assim está bom?
Não quero que finja
que é a estante
quero que seja a estante.
Vamos lá.
Isso mesmo.
Vincent é um excelente ator.
- Machucou?
- Claro que não.
- Não, tudo bem.
- Ele é um bom ator,
aos 12, foi o jovem Aquiles
em Chronos.
Um videogame que produzi.
- Ah, é?
- É.
Devia estar lindo
com armadura.
É, fiquei bem.
- Dá aqui.
- É bom, não é?
- O que acha?
- Um pouco demais, não?
Não acha?
Aqui cabem 50 cm.
Já perguntou a ela?
Lembra?
Ia nos dar um microondas.
Pensamos que podia trocar
por uma TV.
É mais legal
para a inauguração da casa.
Mas não precisam mais
de um forno? Do que uma TV?
Aqui não, porque a cozinha
está equipada.
É.
Foi desse apartamento
que você me falou?
Ah, não.
Este aqui é maior.
É 250 euros a mais
por mês.
Mas o outro era ruim.
Nem tinha lugar para o bebê.
- É compreensível.
- Ruim? Não acho.
Espartano talvez, mas...
Ruim, não acho.
Espartano, sim.
Sabia que ter um filho
é puro sofrimento?
O parto do Vincent
foi um inferno.
Uma tortura.
Três horas de agonia.
Se não quiser ajudar,
não ajude.
Ninguém está obrigando.
E como vão fazer,
se eu não ajudar?
Isso é problema nosso.
Não precisa usar esse tom,
se quer meu dinheiro.
Não estou nem aí
para o seu dinheiro.
Eu nunca pedi nada.
E você fica aí
e não fala nada!
É muito louco isso.
Não diz porra nenhuma? Merda!
Cala a boca, você!
Vincent,
você percebe que é impossível?
- O quê?
- Ela é louca.
Não é uma louca.
É minha namorada.
E você não quer ver
que eu mudei.
E o que estão sentindo agora?
Medo ou raiva?
Raiva.
Se deu mal. Sua mulher
foi para Angoulême hoje.
Ah, você sabia...
Sabe que eu tive
uma experiência traumatizante,
recentemente.
Achei que queria continuar
como se nada tivesse acontecido.
Sinto muito se pareço
insensível.
É a minha natureza, não é?
Acho que é o seu personagem.
O meu personagem
é imprevisível.
Sei que não quer fazer,
mas podia dar uma pegada, não?
Espera.
DESCONHECIDO
EU GOSTO DESSA SUA CAMISA.
ESSA COR CREME.
MEU ESPERMA NÃO VAI MANCHAR.
Você foi vítima
de algum incidente recentemente?
Incidente?
Sabe do que estou falando.
Um cara jogou uma pizza
pela janela do carro. E errou.
Algumas pessoas me olhavam
no mercado.
Tenho sempre essa impressão.
Será que tudo
está recomeçando?
Um novo ciclo.
Não está sabendo?
Eles reapresentaram no sábado
o "Que Entre o Acusado".
- Refrescou a memória.
- Eu não sabia.
E com você?
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada especial.
É devido à audiência
da condicional.
A mídia fica excitada.
Ele verá o juiz
na semana que vem.
Você está por dentro.
Dois cafés, por favor.
Quero que vá comigo.
Nunca vão deixá-lo sair.
Felizmente.
Essas apelações
são uma farsa.
É a mesma coisa
pedir para eu ir,
quando sabe que prefiro
arrancar meus olhos.
Quanto tempo
vai durar seu ódio?
Nunca mais quero vê-lo
nessa vida. Nem em outra.
- Mas não há outra.
- Os cafés.
- Ele não tem muito tempo.
- Obrigada.
Ele está doente.
Olhe...
Olhe apenas um pouco.
Tem medo de olhar
para o seu próprio pai?
Guarde isso.
Você não é como os outros.
Como todos
que só conhecem o monstro.
Você conhece o homem.
É só um homem.
Mas também é um monstro.
Você não vê a contradição?
Tome o seu café.
Já cansei disso.
Tome cuidado.
Acabaremos perdendo
até o direito
de jogar lixo
pela janela do carro.
Marty!
Me dê o passarinho.
Não tratamos pássaros selvagens.
É um pardal?
É.
Não tenho ideia de como cuidar
de um pardal.
Se for mesmo um pardal.
Muito obrigada.
- Até logo.
- De nada. Até logo.
QUE ENTRE O ACUSADO:
OS CRIMES DA RUA LEGAVE
... vítimas de todas as idades.
Hoje, nessa rua tranquila
de um bairro de Nantes
não há mais traços
das atrocidades que aconteceram.
39 anos atrás.
Poucos são os moradores
que conhecem
o nome de Georges Leblanc.
Para os que
ouviram falar,
é um nome associado
a uma história horrível
da qual mal conseguem lembrar.
Uma lenda urbana
de outros tempos.
No entanto, em 1976,
todos os olhos da França
se voltaram para essa rua.
O país segurava
o fôlego
em estado de choque.
O tempo atenuou o frio
desse distante dia
de maio.
Mas para alguns,
o horror jamais desaparecerá.
Nem as perguntas
que ficaram sem respostas.
O que pode ter levado
Georges Leblanc,
um católico praticante,
casado, bom pai,
a cometer atos tão monstruosos
e insensatos?
E qual foi exatamente o papel
de sua filha, Michèle?
Ela tinha 10 anos,
na ocasião dos fatos.
Após anos de processo
e de análise psiquiátrica,
após quase 30 anos
da prisão de Georges Leblanc,
condenado à prisão perpétua,
as perguntas pairam no ar,
tão banais quanto duras.
A primeira é...
Por quê?
Assassino!
Espero que seja reciclável.
É um pardal morto.
Richard!
O que foi que te deu?
Estava preocupado com você.
Acha o quê?
Merda!
Não esfregue os olhos!
Disse que foi estuprada
e nem foi à polícia
É claro que eu...
Que droga!
Você ferrou comigo!
Sinto muito.
Acha que isso tudo vai aliviar?
Está escrito no rótulo
do spray.
Eu posso ficar cego?
Não, você não vai
ficar cego.
Pronto.
- Quer uma taça de vinho?
- Quero.
Não reconheci o carro.
De quem é?
De uma amiga.
Uma amiga?
- O nome dela é Hélène.
- Hélène.
Tive que emprestar.
O meu está no conserto.
Alguém ferrou
com meu parachoque.
Mal dava para ver.
É só uma amiga, Michèle.
Não sei porque
me justifico.
Não precisa justificar.
- É uma aluna?
- Uma doutoranda.
Agora é moda.
Não só aluna.
Organiza seminários
no centro Simone de Beauvoir.
Me convidou
para uma palestra.
- E ela leu o seu livro.
- Sim, ela leu.
Me disse que o livro
a tocou profundamente.
Fiquei todo derretido.
Foi isso.
Pode imaginar o que aconteceu.
Ah, sim. Imagino super bem.
Seu ciúme é de matar.
Não, só estou preocupada.
Me preocupo porque pode
acontecer o que eu temia.
Nunca me incomodei
com as suas peitudonas,
Mas as leitoras de
"O Segundo Sexo"
vão te comer vivo
e depois te cuspir rapidinho.
A mais perigosa, Michèle,
ainda é você.
Está sabendo
alguma coisa dela?
Eu a encontrei uma vez.
Mas quando foi isso?
Na semana passada.
Jantamos na casa do papai.
E por que
você não me contou?
Sei lá...
Josie,
deixe isso aí.
Eu cuido.
É? Quando?
Dá para focar um minuto
na conversa?
O quê?
E como é a Hélène?
Simpática. Ela dá aulas
de yoga Bikram ou algo parecido.
Tire os pés daí, por favor?
CENTRO BIKRAM
- Onde?
- Por quê?
Éric vai passar para pegar.
Quem é Éric?
Num centro de yoga
lá no Marais.
- Não dá para esperar?
- Tire os pés daí!
CENTRO BIKRAM MARAIS
- Pode me ajudar com as caixas?
- Sim, em 10 minutos.
A luta acaba em 10 minutos.
E depois tem futebol...
Aonde vai?
Josie! Aonde você vai?
Vincent, eu já te ligo.
Certo. Tchau.
Você viu?
Todo mundo recebeu?
Veja você mesma!
Não é a primeira vez
que ele se exibe.
Ele quem?
O cara que te atacou?
Claro.
Você acha que é possível?
Que é o cara que te atacou?
Esse email veio daqui.
É o que parece.
Chame a polícia agora.
A polícia não. Já deu.
E não serve para nada.
Mas agora é diferente.
A vítima é você.
Mas eu já era a vítima!
- Me desculpe, eu...
- Não quero envolver a polícia.
Não quero que esse idiota
levante toda essa merda.
Lutei muito para reconstruir
a vida. Polícia, jornalistas...
Basta!
- Socorro!
- Mas tem um louco à solta.
Com loucos, estou acostumada.
É minha especialidade.
Não sei se foi
feito aqui dentro.
Nosso servidor
foi hackeado em junho,
alguém pirateou o template
do Thulhu da unidade central.
Essa sequencia
está circulando desde então.
Meu admirador secreto
é alguém que entende
de informática.
- Um ex-funcionário talvez?
- Sim.
Outra pergunta.
Você a acha bonita?
Vão para frente
com a lombar
e alonguem toda a coluna
vertebral até o chão.
Respirem.
Apoiem-se na mão esquerda
e sentem-se.
Muito obrigada.
Bom dia!
E bom trabalho.
Namastê.
Hélène?
Sou a ex do Richard...
Michèle.
- Prazer!
- Bom dia!
Me desculpe
por aparecer do nada.
Queria apenas pedir desculpas
pessoalmente.
Mas por quê?
Pela janela do seu carro.
- Sinto muito.
- Não foi nada.
Richard me explicou.
E qual foi a explicação?
Foi um acidente.
Sim, foi isso.
Um acidente.
Mas foi uma forma
de nos conhecermos.
Sim, que bom!
Estou muito feliz
por encontrá-la, finalmente.
- Estava pensando que...
- Nem foi preciso apresentação.
Aproveitamos essa ocasião
desconfortável.
Desconfortável por quê?
Bem, enfim...
Claro...
Você tem razão.
Nós poderíamos ter...
- Quero dizer...
- Mas a gente deu conta.
Isso aí!
Poderíamos fazer alguma coisa
um dia desses. Juntos.
Sim! Estou organizando
uma festa de Natal.
Você tem que ir.
Deve ir.
Venha.
Se for preciso...
Passo os detalhes
para Richard.
- Preciso ir.
- Feliz em conhecê-la.
Também fiquei feliz
em conhecê-la.
- Até logo!
Alô!
No hospital, agora?
Sério?
Ela perdeu sangue.
Viemos fazer uma ecografia.
- É um descolamento.
- Um descolamento de placenta.
Disseram que está tudo bem.
Vão induzir o parto.
- Ah, é?
- Esse é Omar, um amigo.
- Olá.
- Pai!
- Alguma novidade?
- Nada ainda.
- Olá!
- Vincent!
- Estou aqui.
- Estou com medo.
- Vai ficar tudo bem.
Está doendo!
Vou tomar um café.
Respire. Respire.
Que dor!
E, do nada, você vai
fazer um jantar de Natal?
Achei que era uma boa
nós nos conhecermos.
Ela é bonita, aliás.
Mais uma armadilha?
Tenho coisa melhor para fazer
que planos malignos de Natal.
Alguma coisa que ela não come?
Alguma alergia?
Meu gato está
trocando de pelo agora.
Você não contou nada
quando saiu com o violinista.
Nada a ver!
Ele era casado e com 3 filhos.
Preencheu todos os critérios.
Ela é solteira
e pode ter filhos.
Você quebrou as regras.
Não sabia que tinha regra.
Não é culpa minha...
Sim, a culpa é sua.
Era para estarmos juntos.
- A culpa é sua.
- Você me largou, Michèle.
Você me bateu.
Se tem uma coisa na vida
que lamento, é isso.
Pronto!
- Pronto?
- Sim.
Bom, acho que vamos precisar
fazer um teste de DNA.
- Eles vão trazê-lo?
- Daqui a pouco.
Vou ser uma boa mãe
para ele?
Claro!
Vai ser perfeita!
Quer ficar sozinha?
Não.
Está tudo bem.
Tem gente demais aqui.
Olá a todos!
Que papai orgulhoso!
Que maravilha!
Como ele é lindo!
Olha só!
Foi aqui que meu filho nasceu.
Nesta maternidade.
- Que engraçado.
- Não muito.
O incrível é que...
minha amiga Anna...
- Você a viu lá em cima.
- Sim.
O filho dela nasceu aqui,
na mesma noite.
Foi aqui que nos conhecemos.
O filho dela nasceu morto.
Ela pediu para amamentar o meu.
Meu Deus!
Eu disse que sim.
Desde então eu me pergunto,
eles sempre foram
muito próximos,
Anna e meu filho,
Me pergunto se não houve
uma espécie de...
impregnação,
como nos patos.
Por outro lado,
comigo, bem...
- Não sei.
- Desculpe, estão me chamando.
Às vezes eu olho
para Vincent,
esse rapaz grandão,
ainda meio criança,
que saiu do meu ventre,
e admito que não o conheço
nem um pouco.
- Boa noite, Michèle.
- Boa noite, Rebecca.
Patrick vai te acompanhar.
Tem um bandido no bairro.
- Sério?
- Patrick lutou com ele.
- Um bandido?
- Sim.
Vão mandar três viaturas
para tentar pegar o malandro.
Você lutou com ele?
Vi-o agachado
atrás dos arbustos
de olho na sua casa.
Quando eu cheguei perto,
ele se mandou.
E você viu a cara dele?
Não. Ele usava uma máscara.
Tipo uma touca de esqui.
Como aqueles doidos
das séries de TV.
Ele deu o fora.
Patrick, você a acompanha?
Não.
Não precisa.
- Vá de qualquer forma.
- Certo. Já volto.
Realmente, não precisa vir.
Sossegue.
Tenho uma bomba
de gás lacrimogêneo em casa.
É bom saber.
O interruptor fica à esquerda.
Aparentemente,
não tem nada.
Obrigada de qualquer forma.
Foi muito gentil.
De nada.
Nem fiz nada.
Tentei pegá-lo,
mas ele fugiu tão depressa...
No colégio eu corria 1.000 m
em 2':42''.
Talvez ele tenha corrido
de medo de você.
Obrigado por salvar
o meu orgulho.
De nada.
Bom...
Se vir ou ouvir alguma coisa,
me avise.
Combinado.
Agora eu sou avó.
- Parabéns.
- Obrigada.
Por que fui dizer isso?
Bom dia, Michèle.
Gostei da sua blusa.
Vai esquiar?
Sim.
Quando quiser,
te levo.
Kevin?
Você faz tiro, não?
Quero dizer, de verdade.
Sim, sou eu.
E você tem armas?
Algumas.
E poderia me ensinar?
Poderia te mostrar, sim.
Na vida real
estaria bom, não?
Mas na vida real,
ele seria mais rápido.
Verdade.
Experimente um 44.
Kevin, queria te falar
outra coisa,
tenho um pedido extraoficial.
Uma missão secreta?
Quero saber quem fez a animação
que recebi por e-mail.
Entendeu o significado disso?
Quero que você invada
o computador de todo mundo.
De todos os rapazes,
ao menos.
Quero te ajudar,
mas isso é pesado como infração.
Proponho 10 mil euros,
não declarados.
Vai ficar entre nós dois.
Nosso segredo.
Quem faz uma coisa dessas,
pode ver o que não quer.
Eu sei.
Não vou julgar ninguém.
Onde eu ponho este?
Coloque ali.
Aquele ali, você pode ligar?
- Qual? Esse aqui?
- O da direita. Junte com outro.
- Olá, Rebecca.
- Olá, Michèle.
Que lindo!
- Boa noite.
O Natal me emociona.
Foi num deles que tudo começou.
É verdade.
Sei que não é educado
convidar na última hora,
mas estou organizando
uma festa de Natal, amanhã.
Patrick, você ouviu?
Ouvi.
Será um prazer.
Sim, um prazer.
- Tudo bem!
- Bom...
Até amanhã.
Boa noite!
- Até amanhã.
Obrigada.
Eu poderia por um palito dentro
para a Dulcineia do Richard.
Poderia simplesmente
envenená-la.
Ela já me vê
como a Medeia em potencial,
super ciumenta.
Ela fez Letras Clássicas, né?
- Josie.
- Robert.
Feliz Natal!
- Tudo bem, pai?
- Tudo.
- Olá! Tudo bem?
- Ele está fedendo. Toma!
Tudo bem com você?
Quer deixar todo mundo surdo?
Mais baixo.
Olá, todo mundo!
Feliz Natal!
Promete que me mata
se eu assim quando velha.
Boa noite!
- Boa noite!
Atrasamos, mas eu queria trazer
algo legal. É um...
Me desculpe.
Cabernet.
- Boa noite!
Noite de Scrabble.
Obrigada.
Boa noite!
Não viu nada anormal
por aí?
Não. O lobo mau desistiu.
Estamos seguros esta noite.
Robert é faixa preta.
Virei faixa vermelha em março.
Fiz Taekwondo durante anos,
agora faço Shotokan.
Eu nunca fiz karatê.
Ela disse isso para tirar sarro.
Certo.
Não vai conseguir fugir
a noite inteira.
Quer apostar?
Que bom que puderam vir.
Nós não saímos muito.
Rebecca sofre,
porque ela é mais sociável.
Eu não sou muito.
Ainda bem que ela conseguiu
te trazer essa noite.
Não foi difícil.
Boa noite!
Desculpem, estou atrasada.
Fiquei presa no trabalho.
Acabamos de nos sentar.
Boa noite, Hélène.
- Boa noite!
Boa noite a todos!
Irene, esta é Hélène.
- Boa noite!
- Boa noite, sou Ralf.
Bom apetite!
Obrigado.
Com licença...
Gostaria de fazer uma oração,
se ninguém for contra.
Não, certamente.
Pode fazer.
Obrigada.
Abençoe-nos, Senhor,
e a esta refeição.
E garanta o pão
aos necessitados.
Amém.
- Amém.
Aceita vinho, Michèle?
Claro, com prazer.
E você, Patrick,
o que faz da vida?
Trabalho em um banco.
Com ações.
E confesso minha culpa.
Por quê?
É brincadeira,
porque não é
uma profissão
muito popular agora.
Nunca foi.
- Acho que não.
- Então...
Ao Natal!
E a nós!
E especialmente aos novatos
em nossa mesa...
Hélène,
Patrick,
Rebecca.
Ralf.
Feliz Natal!
Michèle passou horas
fazendo tudo.
Verdade.
Adoro cozinhar.
Quando você vai partir?
Tentarei pegar o...
Mas para o período que queremos
não é fácil.
As pessoas não percebem
que o gesto artístico
precisa de treino.
Ou a cultura entra em colapso
e fica flácida.
É o que temos agora.
Uma cultura flácida.
Por que diz isso
olhando para mim?
Originalidade e singularidade
tinham valor e eram perseguidas.
Ou se acabavam.
Agora é uma anormalidade.
Richard é um teórico.
Não estou falando de novidade.
Estou cagando para a novidade!
Imagem deliciosa para o jantar.
O que é inspiração?
80% trabalho duro.
Algumas pessoas não sabem nada
sobre trabalho.
Não é da cultura delas.
Sabemos de quem
você está falando.
Eu não disse nada.
Então diga logo.
Acho que todos são diferentes,
mas amo a todos.
Somos todos filhos de Deus.
Os africanos comem tripas
de cabra. Eles são diferentes.
Isso aí.
Fiz um safári no Quênia
e foi ótimo.
Isso, agora sim.
Acho que agora é um bom momento.
Tenho um anúncio a fazer.
Ralf e eu estamos noivos
e vamos nos casar.
Desculpem.
Como consegue ser tão grotesca?
Não percebe?
Espero que todos gostem
de mirtilos.
Josie deu um toque especial
na receita.
Dei uma de criativa
e adicionei mirtilos.
Parece bom.
Com licença, é quase meia-noite.
Posso colocar na missa?
Muito pelo contrário.
Já estão indo?
Foi maravilhoso, Michèle.
De verdade.
Na próxima será a nossa vez.
Você irá até nós.
Não precisamos
adiantar as coisas.
Deixe conosco.
Michèle e eu almoçaremos
juntas primeiro.
Só nós duas.
Um passo de cada vez.
Concordo, excelente ideia.
- Boa noite.
- Ótimo.
- Tchau!
Tchau, boa noite!
Flertando com o banqueiro...
Era um teste?
Vai fazer cena na minha casa?
Sério?
- Conversaremos depois.
- Leve alguma coisa.
Desastre!
- Duas palavras compostas.
- Uma palavra composta.
Eu cubro.
Jornada!
- 64.
- Espere, eu pego.
- Não, são 70.
- 70, está vendo.
Desculpem.
- Senhoras...
- Não, obrigada.
- Tem certeza?
- Tenho, obrigada.
Maldito seja!
Condenado seja!
Fecha o livro, toca o sino,
assopra a vela.
- O que é isso?
- Você é um péssimo católico.
Não conhece
o ritual de excomunhão?
E você conhece?
Já ouvi falar, sim.
Meu pai fazia
o sinal da cruz assim,
antes de eu ir para a escola.
Fazia isso com todas
as crianças do bairro.
até que alguns pais pediram
que ele parasse.
Parece compreensível.
Aparentemente,
meu pai ficou ofendido.
Naquela noite,
ele fez um estrago.
Bateu em todas as portas,
entrou em todas as casas
do bairro
com uma espingarda,
um martelo
e um par facas de cozinha.
Sim, já ouvi
essa história.
Você soube das 27 vítimas
humanas, mas não dos animais.
Nunca foram mencionados.
Seis cachorros
e dois gatos também.
E, por alguma razão,
ele poupou um hamster.
Não estou inventando.
Eu fazia meu dever de casa
quando ele voltou para casa
todo coberto de sangue.
Minha mãe estava no trabalho.
Ela era enfermeira na época.
Consegue imaginar minha mãe
sendo enfermeira?
Engraçado, não é?
Não precisamos falar sobre isso.
Não me importo.
Falar sobre isso é bom para mim.
Ele resolveu queimar tudo
na casa.
Eu o ajudei
a por tudo no fogo.
Destruímos tudo.
Cortinas, tapetes...
Mesas, cadeiras...
Tudo em chamas.
Foi excitante.
Um negócio desses te inflama.
Estávamos prestes
a queimar nossas roupas
quando a polícia chegou.
Alguém tirou
uma foto minha.
Bizarramente, foi essa foto
que ficou na cabeça das pessoas.
De mim, seminua,
coberta de cinzas.
A foto da menininha psicopata,
ao lado do pai,
psicopata.
Meu olhar vazio na foto
é assustador.
Nada mal, não é?
Aceita um conhaque?
- Adoraria.
- Vou servir na mesma taça.
Alguém aceita conhaque?
- Eu, por favor.
- Uísque.
- Champanhe, por favor.
- Não tem mais.
Então, um uísque e um conhaque.
Você tem noção
de como foi má comigo
no jantar?
Sim, tenho noção.
Você é cruel
quando encontra algo
ou alguém que não te agrada.
Estou na lista, pelo visto.
Nenhuma de nós
está bêbada o bastante
para essa conversa.
Concorda?
- lrene!
O que houve?
Consegue me ouvir?
Ela está só fingindo!
Não, é de verdade!
O quê?
Vá ver...
seu pai.
Ela teve um derrame severo.
Aliviamos a pressão no cérebro,
mas ela permanece sem resposta.
Sem resposta significa o quê?
Que ela está em coma.
Por quanto tempo?
Sinto dizer,
mas não sei dizer.
- Por ora, ela está estável...
- Isso é de verdade?
- Como assim?
- Quero dizer...
Seria possível ela estar
fingindo ou encenando?
Tem certeza médica
de que isso é de verdade?
Sinto muito,
mas é de verdade.
Na verdade,
há grande probabilidade
de sua mãe não acordar.
Mas, como disse,
ela está estável agora.
Sugiro que você
descanse um pouco.
Não há nada que possa fazer
no momento.
Nós ligaremos se houver
qualquer mudança.
Tchau e obrigada.
Seja forte.
E então?
Não é nada bom.
Importa-se de dormir
no quarto de hóspedes?
Não.
Você vai dormir comigo.
Você viu Richard com Hélène?
Eu vi.
Contando as mesmas
velhas histórias.
E ela parecia
achar graça.
Vocês acabarão
se tornando amigas.
Não duvido.
Fui convidada para um jantar,
só nós três.
Eu me imagino na porta deles
com uma caixa de doces.
E me dá vontade de vomitar.
Você se lembra de Cassis?
Nós tentamos.
Não deu em nada,
porque não parávamos de rir.
O que está fazendo?
Anna saiu para trabalhar.
Estava tentando te animar.
Estranhamente, sua estupidez
foi o que me atraiu.
Desculpe se interpretei errado.
Não posso mais.
Precisamos parar.
Você foi ótimo e tudo.
Continuaremos amigos, mas...
Está brincando?
Essa situação ridícula é
insuportável, não é?
Você não acha?
Não.
Seus seios estão maiores.
Não que eu saiba.
Posso garantir.
Diga que não me quer mais
e terminaremos.
Não é tão simples.
Mas como queira...
Não quero mais essa situação
nem as mentiras.
Não respondeu a minha pergunta.
Desculpe.
Não quero mais transar com você.
Era essa a pergunta?
Não vou vê-lo.
Não sou supersticiosa.
Não me importo com
últimos desejos.
Se acha que continuará
me manipulando
sobre esse assunto...
Desde que você perdeu a moral,
agindo como
uma adolescente mimada,
você deixou de ligar
para o que eu pensava.
E como isso me machucou.
Esse seu aneurisma
é mais uma guerra.
Nojenta.
Como essa salada,
com essas azeitonas horríveis.
Não pode ficar brava comigo
até o fim.
É claro, os canais
de notícias funcionam bem.
Ela está com
taquicardia ventricular.
O que está acontecendo?
- Que barulho é esse?
- A senhora precisa sair.
- Parada cardíaca!
- Por favor.
Obrigada.
20 ml de epinefrina.
Nada. Aumente para 40!
Nada ainda.
Nós a estamos perdendo.
O que está fazendo?
Procuro um lugar
com algum significado.
Não vou encontrar
uma placa dizendo
- "Coloque sua mãe aqui".
- Dê a chupeta.
Fizemos piquenique ali uma vez,
lá embaixo.
Eu me lembro bem.
A salada dela me deu gases.
Você esqueceu?
Mas como pode ser tão idiota?
Eu falei três vezes.
Em casa e no carro.
Fez de propósito?
Viu como ela fala com ele?
Joga Xbox como um retardado!
- Pare!
- Parar? Parar com o quê?
Estou envergonhando você?
Você merece, babaca!
Depressão pós-parto.
Espero que meu filho
não herde o temperamento dela.
Vincent,
ele é fofo, mas não é seu.
Você sabe disso, certo?
Achei.
Josie!
Vincent, está ouvindo?
- O quê?
- Ele não é seu filho.
Repare na pele dele.
É dois tons mais escura
que a sua ou a de Josie.
Você não enxerga?
- De quem é, senão meu?
- Do pai dele!
E o pai dele não é você.
Sinto muito, mas está
bancando o idiota.
Não me toque.
Vadia!
- O quê? Repita.
- Vadia!
- O quê?
Vincent.
Vincent, espere!
Sei que está nervoso.
Deixe-me em paz.
O que faremos agora?
Bom, isso deve bastar.
O vento deve levar.
Desculpe incomodar.
Vi suas persianas abertas.
Entre.
Como está?
Desculpe se estou incomodando.
Não está incomodando.
Com as persianas abertas
e a tempestade começando,
suas janelas podem quebrar.
Não seria uma boa hora.
O vento pode fazer
um estrago considerável.
E eu sei.
Você não estava aqui em 1999.
O fim do mundo.
Acredito. Precisa de ajuda?
Talvez. Obrigada.
Nunca contei,
mas deve haver
umas 20 janelas nesta casa.
É vento oeste,
então vamos começar ali.
Pela cozinha.
Está com frio?
Um pouco.
Vamos à próxima janela?
Vamos.
Não estava esperando visita.
Parece um Grumman Wildcat.
Não sei.
Adoraria restaurar um.
E voar para Nova York.
Você pilota?
Não.
Mas posso sonhar.
Vamos começar com aquela.
Desculpe.
A cena da invocação
precisa vir depois.
Não, é...
Kurt, não temos tempo
para discutir.
O jogador encontra Kira
no modo
"professorinha tímida"
antes da ressurreição
tenebrosa dela.
- Senão ele não vai curtir.
- Tudo bem.
- Michèle!
- Pois não?
Você tem um minuto?
Tenho.
Encontrei algo
no servidor privado de Kurt.
Parece que ele curte
esmagamentos.
Como assim?
Esmagamentos...
Aproveite.
Depravado, mas chamaria
isso de prova.
É, sem dúvida.
Muito bem, continue assim.
MENINA-CINZA
Menina das cinzas.
Deliciosamente safada.
Ah, você está aqui!
- Está brava?
- Estou curiosa.
Melhor eu explicar.
Você tem que explicar.
Não pretendia mostrar a ninguém.
Philippe Kwan tirou
do meu computador
e enviou a todos.
Mas foi você quem criou?
- Sim.
- Por quê?
A princípio, a ideia era
basear o jogo
em fotos de crimes reais.
Mas depois degenerou.
Ninguém teria visto
se aquele maldito Kwan
não tivesse...
Se eu for demitido,
ele também merece ser.
Coloque o pau para fora.
Como é?
Mostre-me seu pau
e talvez eu não demita você.
Pensei que você
fosse judeu.
Não sou.
Pode fechar.
Procuro um cara circuncidado.
Ainda receberei os 10 mil?
Não.
E delete tudo.
Genial!
Saia!
Saia daqui!
Uma onda de entusiasmo
na Espanha.
O Papa Francisco
se juntará aos peregrinos a pé
no caminho
para Santiago de Compostela.
Na França,
Georges Leblanc permanece preso,
como esperado.
O assassino em série falhou
em sua última tentativa
de condicional.
Georges Leblanc
está com 76 anos
e deverá esperar 10 anos
para tentar outra vez.
Os advogados dele
anunciaram que...
Foda-se, foda-se, foda-se!
Bom dia. Sou Michèle Leblanc.
Eu liguei ontem.
Ah, sim.
Espere que alguém
virá lhe buscar.
Obrigada.
Sra. Leblanc?
- Sou o Diretor Assistente.
- Bom dia.
- Aceita um café ou algo assim?
- Não, obrigada.
Podemos conversar
em meu escritório?
Fica logo aqui...
Estou aqui para cuspir
na cara do meu pai.
Não posso garantir
que seja uma metáfora.
Todos têm seus motivos.
Eu vim porque dei ao imbecil
muito poder sobre mim.
Passei a vida toda fugindo dele,
temendo-o.
Que desperdício!
Sra. Leblanc...
Seu pai morreu.
Pouco antes das 8h, foi
encontrado morto em sua cela.
Como?
Haverá uma investigação,
mas parece que ele se enforcou
com um lençol.
Quando isso aconteceu?
Deve ter sido
entre 19h e 7h da manhã.
E a que horas meu pai foi
informado da minha visita?
Pouco antes das 19h.
Sua mãe solicitou
uma cremação,
com urna para as cinzas
próximo a ela.
Ela não estará lá,
mesmo com a lápide próxima.
Fiz uma lista de coisas
para dizer a ele.
Com 9 tópicos...
Eu te matei vindo aqui.
Alô?
Aqui é Emilie Fontaine,
do Le Parisien.
Gostaria de saber
se tem algo a dizer
sobre a morte do seu pai...
Como conseguiu meu número?
Entendo que seja
um momento difícil,
mas é uma oportunidade...
Alô?
Sra. Leblanc?
Sente raiva?
Mágoa?
Alívio, talvez?
Secretária eletrônica da Anna,
não posso atender...
Aqui é Richard.
Deixe uma mensagem.
Como se sente?
Como eu me sinto?
Está tonta,
a cabeça girando?
Não, estou bem, eu acho...
Exceto por minha perna.
Não se incomode.
Está travado.
Solte o cinto e eu te ajudo
a sair.
Devia me deixar ver isso.
Eu joguei futebol.
Tá, e daí?
Conheço um pouco
sobre ferimentos na perna.
Na adolescência, eu rompi
o ligamento cruzado anterior.
Um ano de fisioterapia.
Certo, é melhor
desinfetar isso.
Um entorse feio.
Precisa de cuidados.
Então, como foi?
Foi bom? Como foi?
Responda. Você gostou?
Por que você fez isso?
Porque era necessário.
- Tenha um bom dia, senhora.
- Obrigada. Até logo.
Pare, Michèle,
não pode fazer isso.
O que não posso fazer?
Entrar aqui sem tocar
a campainha, sem avisar!
Eu tenho a chave, Ralf.
Por que tocaria a campainha?
Me ignore,
estou só de passagem.
Não é sobre o quanto
vai demorar.
- Não seja desagradável.
- Peço que saia, agora!
Eu sou a dona
deste apartamento.
Sua mãe
me pediu para ficar
e por enquanto,
eu decido...
Agora não...
Eu o pus à venda.
Por isso estou aqui.
Soube que seu pai morreu.
Um filho da mãe a menos
no mundo.
Devia começar a fazer
suas malas.
Vi tudo na TV sobre você
e seu pai.
Quando vocês mataram
todas aquelas pessoas.
Vi todos os corpos,
todas as crianças mortas.
O desgraçado morreu
e estou bem feliz
por ter comido a mulher dele.
- Alô?
- É Robert.
Anna foi para Londres,
minha tarde está livre.
Robert, eu ia ligar.
Eu torci o joelho.
Estou com uma tala na perna.
Mal posso andar.
E daí? Não um convite
para esquiar.
Você foi maravilhosa.
De onde tirou a ideia
de fingir de morta?
Bom, você conseguiu
o que queria.
Sou boa em cumprir
promessas.
Isso foi...
uma sensação
muito especial.
Então podemos continuar
amigos.
E por "amigos",
sabe o que quero dizer...
Não treparemos mais.
Vincent...?
O que faz aqui?
Josie me pôs para fora.
O que houve?
Não sei...
Pense um pouco...
Deve haver uma razão,
mesmo maluca...
Há uma razão.
- Eu perdi meu emprego.
- Perdeu?
- Pedi demissão.
- Pediu demissão?
Eu precisei.
Meu carro quebrou.
Pediu demissão
porque seu carro quebrou?
É uma hora para ir
e outra para voltar.
Faz mal à saúde.
Vi na TV uma reportagem
sobre
a qualidade do ar no metrô.
Você o trouxe para cá?
- Não tive escolha.
- Como não teve escolha?
Josie disse que quer ir
para os EUA.
E levar Lucien...
Vincent, não acredito que vou
defendê-la,
mas não acha
que ela tem razão?
Você tem responsabilidades,
sua casa,
e você pede demissão
por uma bobagem?
Você está falando
exatamente como ela.
Meu carro quebrou,
não é culpa minha.
Vincent, você precisa
devolver o bebê. Agora.
Vocês não são casados,
pode ser visto como sequestro.
Sequestro? É meu filho.
- É meu filho!
- Tudo bem, é seu filho.
Não, não está bem.
Quem poderia ser?
Onde ele está?
- Quem?
- Meu bebê.
- Onde está?
- Lá em cima.
Meu bebê!
O que fez com ele?
O que eu fiz?
Não deixaria nem um hamster
com você!
Me solta!
Vincent, solte-a.
Me solta, droga...
Solte, Vincent!
Me solta!
- Vincent...
- O quê?
É meu bebê, entendeu?
É meu filho!
O que contava para você
era o bebê, não?
Foi por ele
que se meteu nessa.
Eu poderia ser um bom pai.
Eu sei disso.
Este?
Sim, mas pegue sem sal.
Oi, Vincent.
- Tudo bem?
- E você?
Compre esta marca,
são feitos em Florange.
Oi, Michèle.
Como está o joelho?
E você? E sua mão?
Patrick disse que esta marca
sem sal é feita em Florange.
Rebecca foi viajar e deixou
toneladas de lasanha.
Nunca conseguirei
terminar sozinho.
Peguei isto para acompanhar.
Parece legal.
Sim, claro...
Não, obrigada.
E para onde foram
Rebecca e os pais?
Ver o Papa,
em Santiago de Compostela.
Uma parte de carro
e o restante à pé.
Ele vai rezar uma missa
na catedral.
O Papa.
Acho difícil imaginar
o cara descalço...
É estranho pensar
que ele é normal e tem pés...
Vai devagar, querido.
Ele apagou.
Comeu demais.
Obrigada.
O piso está quente.
É uma caldeira a lenha.
Eu mesmo instalei.
Parece trabalhoso.
Foi...
Funciona
por combustão invertida.
Combustão invertida?
Parece que acabou
de inventar isso.
Não.
Não inventei nada.
Ela fica no porão.
Posso imaginar.
Quer ver?
Quero.
Aqui está.
Todo o barulho
é abafado pela porta.
- Vincent está lá em cima.
- Eu sei que está...
Faça!
Não funciona assim.
Não para mim.
Tem que ser como antes.
Vamos indo.
- Obrigada pelo jantar.
- De nada.
Kurt.
Bravo!
Anna, tive uma ideia.
A festa de lançamento
do jogo...
Podemos pedir ao Vincent
para organizar.
Boa ideia.
Sempre fui contra dar trabalho
ao Vincent mas,
essa, tudo bem.
O que foi?
Robert está transando
com alguém.
Tem certeza?
Eu reconheci o odor
do maldito gel para banho
que dão em hotéis
de sacanagem.
Não temos aquilo em casa.
É a única evidência que tem?
Cheirei a cueca dele.
Esperei o dia todo
ele tirar a roupa.
Quando ele tirou, me deitei
em cima. E cheirei.
Senti vergonha,
não posso negar.
Vergonha não é uma emoção
que nos impeça de agir.
Acredite.
Olá!
- Virou cliente?
- Parece que sim.
- E sua esposa?
- Não pode vir.
Ah...
Como assim, "ah"?
Devíamos ter vindo juntos.
Carona solidária está na moda.
Como está?
Fauchon fez para nós.
Prove, está maravilhoso.
- Clément, tudo bem?
- Parabéns!
Por aqui...
Você é
o mestre de cerimônias?
Mamãe me encarregou
de organizar a festa.
Boa noite.
- Como vai?
- Tudo bem.
- Boa noite.
- Tudo bem?
- Bem.
Perdão, ficou com batom
na bochecha.
Bem-vindo à minha empresa.
Quer experimentar
o joguinho?
- Obrigado, não sou muito fã.
- Mesmo?
- Eu adoraria. Pode me mostrar?
- Claro.
- Boa noite.
Querem beber alguma coisa?
- Champanhe?
- Vinho tinto.
Vou de tinto também.
- Mais champanhe?
- Não, estou bem.
Uma garrafa de tinto.
Me disseram para servir
nas taças.
Eu estou no comando aqui.
Recebi instruções bem claras.
Lamento.
Uísque, por favor.
Rápido, mais rápido!
Precisa apertar
no círculo.
Para avançar, aqui...
E aqui para pular.
Cadê Hélène?
Por que não a trouxe?
Já nos conhecemos,
nós duas.
Não vou mentir para você,
acabou.
O que houve?
Estávamos na cama e perguntei
que livro meu ela preferia.
Por que você fez isso?
Ela respondeu:
"Perfume do Álamo".
"Perfume do Álamo"...
É um romance
de Pierre Casamayou.
Nem sabia que havia
dois Casamayou.
E, parece que ele sim,
é de fato talentoso.
Pobre Richard...
É, pobre Richard.
Então...
Parece que, finalmente,
apesar de jogarmos contra,
temos um sucesso
em nossas mãos.
Então, agradeço a todos...
Saúde e hip hip hurra!
Michèle! Michèle! Michèle!
Bem...
Eu não saberia dizer
nada melhor.
Tenham uma ótima noite!
Kurt?
- Conhece Richard?
- Sim.
Há algum tempo Richard teve
um ideia muito interessante.
Vocês dois trabalhando juntos
podem fazer algo maravilhoso.
Ao menos eu acho...
Conversem sobre isso.
Isso não é caridade, certo?
Richard... você me conhece
melhor que isso.
Vá em frente,
fale de sua ideia para ele.
Deixe eu te trazer
uma bebida.
Podemos ir aonde quiser,
meu amor...
Será mais divertido na cama
do que aqui.
Que tal um uísque, pessoal?
Me dê um minuto
e nós vamos.
Como quiser...
Dois uísques
e um suco de laranja, por favor.
Está ótimo!
Sou eu.
Você o quê?
Sou eu quem transa
com Robert.
Agora acabou, mas era eu.
Há quanto tempo?
6, 8 meses...
Não notei nada.
Eu sei.
O que você fez?
Parei de mentir.
- Até mais!
- Até!
Pegue minha chave,
Patrick me leva para casa.
- Vocês já vão?
- Já. Você esteve ótimo.
- Aproveite.
- Até mais!
É depravação.
Como?
É depravação isso entre nós,
é insano. É doentio.
Estive numa espécie de negação,
mas agora vejo tudo claro.
E o que está vendo?
Você não espera se livrar
do que me fez, não?
Vou fazer o que já devia
ter feito desde o primeiro dia.
Do que está falando?
Não se trata só de mim.
Tem a sua esposa também.
E outras, talvez...
Não sei!
Do que está falando,
exatamente?
Com quantas outras você fez
o que me fez passar?
Vou chamar a polícia.
Amanhã, na minha casa.
Vou contar tudo.
Por quê?
Acabou.
Sra. Leblanc?
- Bom dia.
Qual era sua relação
com o falecido?
Ele era meu vizinho.
Vizinho do tipo que toma
uma xícara de café?
Que empresta
o cortador de grama?
Não, nunca pedi
o cortador de grama dele.
Mas, era...
Sim, era esse tipo de vizinho.
Até talvez...
Recentemente.
Quando ele foi na festa
com você?
É...
Foi quando sua relação
se tornou...
mais pessoal?
Sim. Quer dizer...
Estava indo nessa direção.
Quando ele apareceu
na sua casa, de máscara,
nunca suspeitou,
em nenhum instante,
que pudesse ser seu vizinho?
Não?
Quem imaginaria algo assim?
- A cor está boa?
- Muito boa...
Está perfeita.
Cuidado,
as estátuas são frágeis.
Rebecca!
- Bom dia...
- Bom dia.
Encontrou um comprador?
Baixei um pouco o preço,
mas nada demais.
O corretor fez
um ótimo trabalho.
Posso lhe passar o contato.
Se quiser...
Não pretendo
ir embora daqui.
Juntamos coisas demais.
Eu queria dizer que...
Eu...
Lamento muito tudo
o que você passou.
Felizmente, eu tenho fé.
Para que serviria,
senão fosse
nas situações difíceis?
Patrick era um bom homem,
mas tinha uma alma torturada.
- Até logo.
Michèle?
Fico feliz por ele ter tido
de você
o que ele precisava.
Por um tempo, pelo menos.
Olá!
- Que lindo!
- Saca só!
Josie me deixou escolher.
- Conversível.
- Ele mereceu!
- Oi!
Vamos lá.
O bebê!
- Está feliz?
- Estou.
Que doida eu sou!
Me disseram que estava aqui.
Fisicamente, ao menos...
Vamos nos lançar
no projeto do Richard?
Vou deixá-lo se divertir
um pouco.
Como está Robert?
- Eu o botei para fora.
- Não!
Desde então,
ele se afundou na bebida.
O que viu nele?
Não significou nada.
Aconteceu...
Eu queria transar.
Não é desculpa.
Foi mesquinho.
Pior do que isso.
Vincent é adulto agora.
Só ficamos nós duas.
E eu sozinha
naquela casa enorme.
Vou vendê-la.
Estava pensando se não poderia
morar com você por um tempo.
- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Durenkian + Krica -
- jfbruna + Frederic -
Revisão
- Durenkian + Krica -
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs