UNITED apresenta
ANIMAIS FANTÁSTICOS
E ONDE HABITAM
Legenda:
CHaandde | Snow | LagerthaL
LauraA | Caiol | Caio
Legenda:
DSergio | IceBreaker | Jeff
Time Pink | juliobm | danidc
Legenda:
Matvix
GRINDELWALD ATACA DE NOVO
ESCOLA DE HOGWARTS
AUMENTA SEGURANÇA
ÁGUA DE RISO
AMEAÇA DE TERROR
DE BRUXO DAS TREVAS
FUTEBOL É O QUADRIBOL
DOS NÃO-MAJS?
ATAQUES DE GRINDELWALD
ARRISCAM GUERRA COM OS NÃO-MAJ
POSSE DE ANIMAIS CONTINUA BANIDA
NOS EUA
SENTIMENTO ANTIBRUXO CRESCE
PICQUERY PEDE CALMA
VASSOURAS METAWNY
ONDE ESTÁ GRINDELWALD?
ALGUÉM ESTÁ SEGURO?
GRINDELWALD AMEDRONTA O MUNDO
Dougal, acalme-se,
por favor.
Não vai demorar.
Próximo.
- Britânico, não é?
- Sim.
- Primeira visita a Nova York?
- Algo comestível aí dentro?
- Não.
Algum animal?
Preciso consertar isto.
Não.
Deixe-me dar uma olhada.
ENGANA-TROUXA
- Bem-vindo a Nova York.
- Obrigado.
Próximo.
E era como um...
Como um vento.
Ou como um fantasma,
mas escuro.
E vi os olhos dele.
Olhos brancos brilhantes.
Um vento escuro?
- Com olhos?
- Era como um vulto negro.
E ele entrou ali embaixo.
Debaixo da terra.
Alguém precisa fazer algo
sobre isso.
Essa coisa está
em todo lugar.
Está fora de controle.
Oi.
Conseguiu alguma coisa?
Vento escuro.
Essas baboseiras.
Uma besteira atmosférica.
Ou elétrica.
- Está com sede?
- Não.
Estou parando de beber.
Prometi a Martha.
É atmosférico.
Esta cidade brilha com as joias
das invenções do homem!
Cinemas, automóveis,
os rádios, luz elétrica!
- Tudo nos encanta e enfeitiça!
- Desculpe.
Mas, onde há luz,
há sombra, amigo.
Algo está assombrando
nossa cidade.
Causando destruição
e depois desaparecendo!
Escutem-me.
Precisamos lutar.
Juntem-se a nós,
os Segundos Salemianos,
- na nossa luta.
- Licença, só quero ir ao banco.
- Precisamos lutar juntos...
- Com licença. Quero...
Cuidado!
Desculpe-me.
Minha maleta.
Sem problemas.
- Com licença.
- Você!
Amigo!
O que trouxe você
ao nosso encontro?
Eu só estava de passagem.
Você é um buscador?
Um buscador
atrás da verdade?
Estou mais para perseguidor,
na verdade.
Escutem minhas palavras
e prestem atenção
no meu aviso!
Riam, se ousarem.
Bruxos vivem entre nós.
Precisamos lutar juntos
pelo bem de nossos filhos!
Pelo bem do amanhã!
O que tem a dizer
sobre isso, amigo?
Com licença.
Posso ajudar, senhor?
Não, eu só...
estava esperando.
Oi.
O que traz você aqui?
O mesmo que você.
Pedir empréstimo
para abrir uma padaria?
Sim.
Quais são as chances?
Que o melhor vença,
eu acho.
Com licença.
Senhor!
- Parceiro!
- Sr. Kowalski,
o Sr. Bingley
verá você agora.
Tudo bem.
Está atualmente trabalhando...
em uma fábrica
de enlatados.
É o melhor que consegui.
Só voltei em... 1924.
- Voltou?
- Da Europa, senhor.
Fiz parte
das Forças Expedicionárias lá.
- Tudo bem.
- Sr. Kowalski.
Precisa provar as rosquinhas,
certo?
É uma receita da minha avó.
As raspas de laranja são...
Sr. Kowalski.
O que propõe oferecer
ao banco como garantia?
- Garantia?
- Garantia.
Há máquinas agora
que produzem 100 rosquinhas
em uma hora.
Eu sei, mas não se comparam
ao que sei fazer...
O banco deve estar protegido,
Sr. Kowalski.
Tenha um bom dia.
Sr. Inglês!
Acho que seu ovo está chocando.
O que aconteceu?
Mas o que...
Com licença?
Eu estava lá...
Agora...
Eu estava lá.
- Vamos, para dentro.
- Olá?
Não.
Todos vocês, acalmem-se.
Quietos.
Dougal, não me faça entrar aí.
Não me façam descer aí.
De jeito nenhum!
Alorromora.
Vão roubar o dinheiro, é?
Petrificus Totalus!
Sr. Bingley!
Kowalski!
Sério?
Não, não faça isso.
Não...
Essa não.
Não!
Não, não atirem!
Pela última vez,
seu ladrãozinho,
tire as patas
do que não é seu!
Sinto muito por aquilo.
- O que foi aquilo?
- Nada com que se preocupar.
Infelizmente,
você viu coisa demais.
Se puder ficar parado,
isso vai acabar em um segundo.
Desculpe!
Porcaria.
Quem é você?
- Como?
- Quem é você?
Newt Scamander.
E você?
O que era aquilo
na sua mala?
É o meu Pelúcio.
Está com uma coisa...
Pelo nome de Deliverance Dane,
por que soltou aquilo?
Um acidente, ele é impossível.
Se vir algo brilhante...
- Um acidente?
- Sim.
Não tinha uma hora pior
para você deixá-lo fugir.
Estamos no meio
de uma situação aqui.
- Vou levar você.
- Vai me levar para onde?
Congresso Mágico
dos Estados Unidos da América.
Você trabalha para o MACUSA?
O que você é?
Uma investigadora?
Pelo menos diga
que cuidou do não-maj.
- Do quê?
- Do não-maj.
Sem magia.
O que não é bruxo!
- Desculpe, chamamos de trouxas.
- Apagou a memória dele, não é?
Do não-maj com a maleta?
Isso é um caso da Seção 3A,
Sr. Scamander.
Vou levar você.
Vamos.
Desculpe,
mas tenho coisas para fazer.
Bem, terá que remarcá-las.
O que está fazendo
em Nova York?
Vim comprar
um presente de aniversário.
Não podia comprar
em Londres?
Não, só há um criador
de Pufosos Appaloosa no mundo
e ele mora em Nova York.
Tenho um caso
de Seção 3A.
E não permitimos criação
de animais mágicos em Nova York.
Nós prendemos aquele cara
há um ano.
NÍVEL DE EXPOSIÇÃO DA MAGIA
ATIVIDADE SEVERA INEXPLICADA
- Oi, Goldstein.
- Oi, Red.
- Depto. Grandes Investigações.
- Achei...
Depto. Grandes Investigações.
Tenho um caso de Seção 3A.
PERTURBAÇÕES MÁGICAS
ARRISCAM EXPOR BRUXARIA
A Confederação Internacional
ameaçou enviar uma delegação.
Acham que está ligado
aos ataques de Grindelwald
- na Europa.
- Eu estava lá.
Um animal fez isso.
Nenhum humano é capaz
do que essa criatura é,
Senhora Presidente.
Seja o que for, está claro:
Precisa ser parado.
Está aterrorizando não-majs.
E, quando não-majs têm medo,
eles atacam.
Isso pode resultar
em exposição.
Pode resultar em guerra.
Deixei bem clara sua posição,
Srta. Goldstein.
Sim, Senhora Presidente,
mas...
Você não é mais uma Auror.
Não sou.
- Senhora Presidente...
- Goldstein.
- Ocorreu um...
- Esse departamento
está preocupado
com incidentes sérios.
- Saia.
- Sim, senhora.
PERMISSÃO DE VARINHAS
Tem sua permissão de varinha?
Estrangeiros precisam
de uma em Nova York.
Pedi pelo correio
há semanas.
Scamander...
Acabou de voltar
da Guiné Equatorial?
Terminei um ano em campo.
Estou escrevendo
sobre criaturas mágicas.
Um guia de extermínio?
Não, um guia
para as pessoas entenderem
que deveríamos proteger
as criaturas em vez de matá-las.
Onde ela está?
Goldstein!
Goldstein.
Interferiu na equipe
de investigação de novo?
- Onde você esteve?
- O quê?
Onde ela encontrou você?
Eu?
Investigou
os Segundos Salemianos de novo?
É claro que não, senhor.
Boa tarde, senhor Graves.
Boa tarde, Abernathy.
Senhor Graves,
este é o Sr. Scamander.
Tem uma criatura louca
na maleta.
Ela escapou
e criou problemas no banco.
Vamos ver a criaturinha.
Tina...
Sinto muito, vovó.
O que...
Minha mãe, sua mãe
Vão pegar uma bruxa
Voando em um tronco
Minha mãe, sua mãe
Bruxas nunca choram
As bruxas vão morrer
A primeira bruxa
Afogada no rio
A segunda bruxa
Será enforcada
A terceira bruxa
Eu verei queimar
A quarta bruxa, flagelação
Dê a volta
Peguem os panfletos
antes da comida, crianças.
Isto é uma marca de bruxa,
senhora?
Não.
Ele está bem.
Não acredito que não obliviou
aquele homem.
Se houver um inquérito,
será o meu fim.
Por que você?
Fui eu que...
Eu não deveria ficar perto
dos Segundos Salemianos.
O que era aquilo?
Uma mariposa, eu acho.
Uma bem grande.
Silêncio!
Estou pegando uma declaração!
Foi uma explosão de gás
de novo.
Não volto para lá
com as crianças
- até ser seguro.
- Não há cheiro de gás.
Não foi gás.
Eu vi, policial.
Um hipopótamo gigante...
Isso, foi gás.
Foi gás!
Sr. Scamander!
Estava aberta?
Só uma frestinha.
Aquele Pelúcio maluco fugiu
de novo?
Provavelmente.
Então procure-o!
Procure!
O pescoço dele
está sangrando.
Ele está ferido.
Acorde!
Sr. Não-Maj!
Pelo amor de Mercy Louis,
o que é isso?
Nada com o que se preocupar.
É um Murtisco.
O que mais tem aí dentro?
- Você.
- Olá.
Devagar, senhor...
Kowalski.
Jacob.
Não pode obliviá-lo.
Precisamos
do testemunho dele.
Acabou de gritar comigo
por não ter feito antes...
Ele está ferido!
Parece mal.
Ele ficará bem.
Mordida de Murtisco não é grave.
Admito que essa é a reação
mais severa que já vi.
Mas, se fosse severa mesmo,
ele teria...
O quê?
Primeiro, sairiam chamas
pelo ânus...
- Isso é balela!
- Dura no máximo 48 horas.
- Posso ficar com ele...
- Ficar com ele?
Não ficamos com eles!
Sr. Scamander,
você sabe alguma coisa
sobre a comunidade bruxa
dos EUA?
Sei algumas coisas.
Possuem leis retrógradas
sobre relacionamentos
com não mágicos.
Não podem ser amigos
e nem casar com eles, absurdo.
Quem casaria com ele?
- Vocês dois vêm comigo.
- Não sei por que preciso ir.
- Ajude-me.
- Estou sonhando, certo?
É, estou cansado,
nunca fui ao banco.
É tudo um grande pesadelo,
certo?
Para nós dois, Sr. Kowalski.
MAGIA DIVINA
POR LIMA CARNEIRO
Esta é a redação.
Vamos.
Como está?
Abram caminho
para os Barebone.
Estão "colocando os papéis
para dormir", como dizem.
Sr. Shaw, senhor.
Ele está com o senador.
Não importa.
Quero ver o meu pai.
- Sinto muito, Sr. Shaw, mas...
- Você vai querer ouvir isso.
Consegui algo impressionante.
Eu e seu irmão
estamos ocupados.
Estamos lidando
com a campanha dele.
- Não temos tempo para isso.
- Essa é a Mary Lou Barebone,
da Sociedade Filantrópica
Nova Salem.
E ela tem uma ótima história
para você.
Claro que tem, não é?
Coisas estranhas
estão acontecendo pela cidade.
As pessoas por trás disso
não são como eu e você.
Isso é bruxaria,
não percebe?
- Langdon.
- Ela não quer dinheiro.
Então, ou a história é inútil,
ou ela mentiu sobre o valor.
Ninguém dá nada valioso
de graça.
Você está certo, Sr. Shaw.
O que queremos
é bem mais valioso que dinheiro.
É a sua influência.
Milhões de pessoas leem
o seu jornal
e elas precisam saber
do perigo.
Os distúrbios no metrô.
- Olhe as fotos.
- Quero que saiam.
Você está perdendo uma chance.
Olhe as evidências!
- Sério?
- Langdon.
Escute o pai e vá embora.
Leve as aberrações
com você.
- Este escritório não é seu!
- Certo.
- Cansei de vir aqui e sempre...
- Já chega!
Obrigado.
Esperamos que reconsidere,
Sr. Shaw.
Não é difícil nos achar.
Até lá,
agradecemos pelo seu tempo.
Garoto!
Você deixou cair algo.
Aqui está, aberração.
Por que não joga no lixo,
que é o lugar de vocês?
Vire à direita.
Certo.
Antes de entrarmos,
não devo trazer homens aqui.
Neste caso,
podemos achar outro lugar...
Não vão, não.
Cuidado onde pisa.
É você, Tina?
- Sim, Sra. Esposito!
- Você está sozinha?
Sempre sozinha,
Sra. Esposito.
Teenie, você trouxe homens
para casa?
Senhores,
essa é a minha irmã.
Não quer vestir algo,
Queenie?
Claro.
Então...
Quem são eles?
Aquele é o Sr. Scamander.
Ele infringiu gravemente
o Estatuto Nacional de Sigilo.
- Ele é um criminoso?
- Sim.
E aquele é o Sr. Kowalski,
ele é um não-maj.
Não-maj?
O que está aprontando?
Ele está doente.
É uma longa história.
O Sr. Scamander perdeu algo
e vou ajudá-lo a encontrar.
Precisa sentar-se, querido.
Ele não comeu o dia todo.
Isso é ruim.
Ele não ganhou o dinheiro
que queria para padaria.
Você cozinha, querido?
- Eu amo cozinhar.
- Você é uma Legilimente?
Sim, mas sempre tenho problemas
com seu tipo.
Britânicos.
É o sotaque.
Você... sabe ler mentes?
Não se preocupe, querido.
A maioria pensa o mesmo
quando me conhece.
Agora, você precisa
de comida.
Cachorro-quente de novo?
- Não leia minha mente.
- Não é um almoço saudável.
Sr. Scamander...
Você prefere torta
ou strudel?
Não tenho uma preferência.
Você prefere strudel,
não é, querido?
Então, será strudel.
Sente-se, Sr. Scamander.
Não vamos te envenenar.
Você está chateado.
É a sua mãe de novo.
Alguém disse algo,
o que eles disseram?
Diga-me.
- Acha que sou uma aberração?
- Não.
Acho que é um jovem especial
ou não teria pedido sua ajuda,
não é mesmo?
Alguma novidade?
Ainda estou procurando.
Sr. Graves, se soubesse
se é menino ou menina...
Minha visão só mostrou
o imenso poder da criança.
Ele ou ela não tem mais
do que dez anos...
e vi essa criança muito próxima
de sua mãe.
Ela eu vi, claramente.
Pode ser qualquer uma
em centenas.
Há outra coisa.
Algo que eu não lhe disse.
Vi você ao meu lado
em Nova York.
Você é quem ganha a confiança
dessa criança.
Você é a chave, eu vi isso.
Quer juntar-se
ao mundo da magia.
Também quero essas coisas,
Credence.
Quero para você.
Então, encontre a criança.
Encontre a criança
e todos nós ficaremos livre.
O trabalho
não é tão glamoroso.
Passo os dias fazendo café
e desentupindo privadas.
Tina é a que vai
fazer carreira.
Não, somos órfãs. Mãe e pai
morreram de varíola de dragão
quando éramos crianças.
Que gentil.
Mas temos uma a outra.
Pode parar de ler minha mente
por um segundo?
Não me interprete mal,
eu amo.
Esta refeição
está incrivelmente boa.
É o que eu faço,
sou um cozinheiro.
E esta é a melhor refeição
que já tive na vida.
Você me deixa tão animada!
Eu nunca tinha conversado
com um não-maj.
Sério?
Não estou flertando.
Só estou dizendo
para não se apegar,
ele terá que ser obliviado.
Não é pessoal.
- Está bem, querido?
- Acho que o Sr. Kowalski
precisa ir dormir.
E temos de acordar cedo
para achar meu Pelúcio, então...
O que é um Pelúcio?
Não pergunte.
Certo, pessoal,
podem dormir aqui.
Pensei que poderiam querer
uma bebida quente.
Sr. Scamander...
Olhe, chocolate!
O banheiro é no final
do corredor, à direita.
Obrigado...
Muito obrigado.
Venha.
Pelo amor de...
Quer sentar?
Boa ideia.
É de um Murtisco,
com certeza.
Você, particularmente,
deve ser suscetível.
Você é um trouxa.
Nossas fisiologias
são sutilmente diferentes.
Fique parado.
Deve parar com o suor.
E um desses deve te acalmar.
Pegue isto.
Vamos lá...
O que tem aí?
Os moradores locais
chamam de Rapinomônio.
Não tem um nome
tão amigável.
É um coleguinha bem ágil.
Estive estudando-o.
E estou certo de que seu veneno
pode ser útil, se bem diluído.
Apenas para remover
lembranças ruins.
Mas é melhor não deixá-lo solto
por aqui.
Vamos lá.
Vamos.
Desça aqui.
Venha.
Graças a Paracelso.
Se ele tivesse fugido,
teria sido bem catastrófico.
Ele é a verdadeira razão
de eu ter vindo para os EUA.
Para trazer o Frank
para casa.
Não, fique aí. Ele é um pouco
sensível a estranhos.
Calma, calma.
Ele foi traficado.
Encontrei-o no Egito,
estava todo acorrentado.
Não podia deixá-lo lá,
tinha que trazê-lo de volta.
Vou te levar de volta
para sua casa, não é, Frank?
Para o deserto do Arizona.
Aí vêm eles.
- Quem está vindo?
- Arpéus.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Olá.
É o último casal reprodutor
que existe.
Se eu não os tivesse
resgatado,
poderia ter sido o fim
dos Arpéus para sempre.
Certo.
Você resgatou
essas criaturas?
Isso mesmo.
Eu os resgatei, criei e protegi.
Tento conscientizar
meus colegas bruxos sobre eles.
Venha.
Titus, Finn,
Poppy, Marlow, Tom?
Ele estava gripado.
Precisava de um corpo quente.
Certo,
pule para o seu galho.
Ele se apega demais.
Vamos, Pickett.
Pickett, eles não vão mexer
com você. Vamos lá.
Pickett.
Tudo bem.
Mas é por isso
que me acusam de favoritismo.
Eu me pergunto
para onde Dougal foi.
Já estou indo.
Mamãe está aqui.
Olá, deixe-me dar uma olhada
em você.
Eu conheço esses carinhas.
- O seu Occami.
- Como assim "meu Occami"?
Isso mesmo, quer...
Minha nossa, é claro.
Está bem.
Sinto muito, não o acaricie.
Aprendem cedo a se defender.
A casca dos ovos é de prata,
então são muito valiosos.
- Certo.
- Costumam saquear os ninhos.
Obrigado.
- Sr. Scamander?
- Chame-me de Newt.
Newt, não acho
que estou sonhando.
O que entregou?
Não tenho capacidade
para inventar tudo isto.
Importa-se em jogar alguns grãos
aos Bezerros Apaixonados?
- Claro.
- Estão ali.
Droga, o Pelúcio sumiu.
É claro que sumiu,
o danadinho.
Qualquer coisa para pôr as mãos
em algo brilhante.
O que você fez hoje, Jacob?
Estive dentro de uma maleta.
Olá, amiguinhos.
Prontinho.
Calma.
Calminha.
Fofura.
Prontinho.
- Para trás!
- Caramba...
Para trás.
- Qual é o problema?
- Eu disse para se afastar.
- Que diabos é esta coisa?
- É um Obscurus.
Preciso ir. Acharei os fujões,
antes que se machuquem.
- Antes que se machuquem?
- Sim, Sr. Kowalski.
Estão em território estranho,
cercados por milhões
da mais perversa criatura
do planeta.
Os humanos.
Para onde você acha que iria
uma criatura de porte médio,
que gosta de espaços amplos,
com árvores, poços,
esse tipo de coisa?
Para onde ela iria?
- Em Nova York?
- Isso.
Amplos?
- Central Park?
- E onde fica isso?
Onde fica o Central Park?
Olhe...
Eu mostraria a você,
mas não acha
que é uma traição?
As garotas nos receberam,
fizeram chocolate quente...
Quando virem
que parou de suar,
- vão te obliviar.
- O que é "bliviar"?
Vai acordar e todas as memórias
sobre a magia terão sumido.
- Não lembrarei de nada disto?
- Não.
Certo, está bem.
Eu ajudarei você.
Então, vamos.
Credence, por onde esteve?
Procurando um lugar
para a reunião de amanhã.
Tem uma esquina na Rua 32
que poderia...
Desculpe, mãe.
Não percebi que era tão tarde.
- Eu te observei no jantar.
- Sim.
As pessoas gostam de você,
não é, Sr. Kowalski?
Tenho certeza
de que também gostam de você.
Na verdade, não.
Eu irrito as pessoas.
Por que decidiu ser padeiro?
Porque estou morrendo
naquela fábrica de enlatados.
Todos estão morrendo.
Isso suga a sua vida.
Gosta de comida enlatada?
- Não.
- Nem eu.
Por isso quero fazer doces,
deixam as pessoas felizes.
- Vamos por aqui.
- Conseguiu o seu empréstimo?
Não, eu não tenho garantia.
Devo ter ficado
muito tempo no Exército.
Você lutou na guerra?
Claro que lutei,
todos lutaram.
- Você não lutou?
- Trabalhei mais com dragões.
Barrigas-de-Ferro Ucranianos,
Frente Oriental.
Finestra.
Accio!
Está bem?
Feliz?
Um já foi, faltam dois.
Foram para aquele lado,
policial.
Mãos ao alto!
O que é isso?
Leão...
Sabe...
Nova York é mais interessante
do que eu esperava.
Coloque isto.
Por que eu precisaria disto?
Porque seu crânio pode quebrar
quando é aplicada muita força.
Mas fizemos chocolate
para eles.
Certo...
Vista isto.
Não há absolutamente nada
com o que se preocupar.
Alguém já acreditou em você
quando disse isso?
Acredito que se preocupar
é sofrer duas vezes.
Ela está no cio
e precisa acasalar.
Perfume de Erumpente,
ela é louca por isso.
Boa garota...
Vamos, para a maleta.
Essa não.
Repar...
Pelas barbas de Merlin!
É exatamente igual.
- Iguais...
- Newt!
Não, não faça isso.
Sinto muito.
Ótimo show, Sr. Kowalski.
Pode me chamar de Jacob.
Dois já foram, falta um.
Entre.
Senhoras e senhores,
o palestrante desta noite...
não precisa
de apresentação.
Ele já foi mencionado
como futuro presidente.
Se não acreditam em mim,
leiam os jornais do pai dele.
Senhoras e senhores,
o senador de Nova York...
Henry Shaw!
Obrigado.
Obrigado!
É verdade
que tivemos progresso,
mas não há recompensa
para a ociosidade.
E desde que a bebida alcoólica
foi banida...
O que está acontecendo?
Agora, as casas de jogos
e os salões privados...
O que é isso?
SHAW
O FUTURO DOS EUA
Bruxos.
EMERGÊNCIA
Nossos amigos americanos
permitiram uma quebra
no Estatuto de Sigilo
que ameaça nos expor.
Não levarei sermão do homem
que deixou
Geraldo Grindelwald escapar.
Desculpe a intromissão,
Presidente, mas é urgente.
É bom ter uma ótima desculpa
para isso, Srta. Goldstein.
Eu tenho.
Senhora...
Ontem, um bruxo entrou
em Nova York com uma maleta.
Esta maleta,
cheia de criaturas mágicas,
e, infelizmente,
algumas escaparam.
Ele chegou ontem?
Sabe há 24 horas
que um bruxo não registrado
deixou animais mágicos soltas
em Nova York
e vem nos dizer
apenas quando um homem é morto?
- Quem foi morto?
- Onde está esse homem?
Scamander?
- Olá, Ministro.
- Teseu Scamander?
- O herói de guerra?
- Não, é o irmão mais novo.
E o que você faz
em Nova York?
Vim comprar
um Pufoso Appaloosa.
Certo.
O que faz aqui, de verdade?
Goldstein, quem é esse?
Este é Jacob Kowalski,
Presidente,
um não-maj que foi mordido
por uma das criaturas.
- Não-maj?
- Obliviem-no!
Pelas barbas de Merlin.
Sabe qual de suas criaturas
causou isso, Sr. Scamander?
Nenhuma criatura fez isso.
Não finjam.
Sabem o que fez isso,
olhem para as marcas...
Foi um Obscurus.
Você vai longe demais,
Sr. Scamander.
Não há Obscuriais nos EUA.
Confisque a maleta, Graves.
- Espere! Não, devolva-me!
- Prendam-nos.
Não machuquem essas criaturas.
Vocês não entendem,
não há nada de perigoso. Nada!
Nós iremos julgar isso.
Levem-nos às celas.
Não machuquem as criaturas.
Nada aí é perigoso!
Não machuquem minhas criaturas!
São inofensivas!
Por favor,
elas são inofensivas!
Elas não são perigosas!
Lamento pelas suas criaturas,
Sr. Scamander.
Lamento mesmo.
Podem me dizer o que é
esse Obscurial, Obscurus?
Não aparece um há séculos.
Encontrei um no Sudão
há três meses.
Havia mais deles,
mas ainda existem.
Antes dos bruxos
se esconderem,
quando ainda éramos caçados
por trouxas...
Jovens bruxos, às vezes,
tentavam suprimir a magia
para evitar perseguição.
Ao invés de aprender
a controlar os poderes...
Eles desenvolviam
o que foi chamado de Obscurus.
É uma força negra instável
e incontrolável que ataca...
E então desaparece.
Obscuriais não sobrevivem
por muito tempo, não é?
Não há casos documentados de um
que passou dos 10 anos de idade.
A que eu conheci na África
tinha 8 anos quando...
Ela tinha 8 anos
quando morreu.
Então está me dizendo
que o Senador Shaw foi morto...
por uma criança?
Minha mãe, sua mãe
Voando em um tronco
Bruxas nunca choram
Minha mãe, sua mãe
As bruxas vão morrer
A primeira bruxa
Afogada no rio
A segunda bruxa
Será enforcada
- Peguem seus panfletos!
- A terceira bruxa...
Vou saber se jogarem fora.
Digam se virem algo suspeito.
Foi bom conhecer você,
Jacob.
Espero que abra sua padaria.
É um homem interessante,
Sr. Scamander.
Sr. Graves...
Foi expulso de Hogwarts
por pôr vidas humanas em perigo.
- Foi um acidente.
- Com um animal.
Mesmo assim, um professor
argumentou contra a expulsão.
Por que Alvo Dumbledore
gosta tanto de você?
Realmente não sei.
Soltar criaturas perigosas
aqui foi...
Só outro acidente, é isso?
Por que eu faria isso
de propósito?
Para expor a bruxandade.
Para provocar uma guerra
entre bruxos e não-majs.
Um massacre pelo bem maior,
você quer dizer?
Isso.
Isso mesmo.
Não sou um seguidor
de Grindelwald, Sr. Graves.
Imagino o que me dirá
sobre isto, Sr. Scamander.
É um Obscurus.
Mas não é o que acha.
Consegui extrair da sudanesa
ao tentar salvá-la.
Queria levar para casa
para estudá-lo.
Ele não pode viver
fora disso.
Não pode machucar ninguém,
Tina.
Então é inútil
sem um hospedeiro?
Inútil?
É uma força mágica parasita
que matou uma criança.
Para que eu a usaria?
Você não engana ninguém,
Sr. Scamander.
Trouxe este Obscurus a Nova York
para causar destruição em massa,
violando o Est. de Sigilo
para expor a bruxandade.
Sabe
que não machucará ninguém.
Então é culpado de traição
aos seus colegas bruxos
e está sentenciado
à morte.
Srta. Goldstein,
a sua cúmplice...
- Ela não fez nada disso.
- Receberá a mesma sentença.
Façam imediatamente.
Avisarei à Presidente Picquery.
Por favor.
Não faça isso, Bernadette,
por favor.
Não vai doer.
- Tina...
- Mamãe.
Tina.
Vamos, querida, hora de dormir.
Está pronta?
Não parece ótimo?
Você quer entrar?
- Oi, Sam.
- Oi, Queenie.
Querem você lá embaixo.
Obliviarei esse cara.
Você não é qualificada.
Sam, Cecily sabe
que está saindo com a Ruby?
- Como você...
- Deixe-o comigo e nada falarei.
O que está fazendo?
Tina está encrencada,
preciso ouvir.
- Cadê a maleta do Newt?
- Acho que o Graves pegou.
Certo.
Vamos lá.
O quê?
Não vai me obliviar?
Claro que não.
Você é um de nós agora.
Está tudo bem.
Alorromora.
Aberto.
Ele saberia um feitiço chique
para trancar o escritório.
Certo, vamos tirar
as boas lembranças de você.
Bruxa!
- Sr. Scamander!
- Não entre em pânico.
O que sugere que eu faça,
então?
Pule.
- Ficou maluco?
- Pule em cima dele.
Tina, ouça-me.
Eu te pego.
Tina.
Eu pego você.
Vou pegar você, Tina.
Pule!
Vamos.
Deixe o cérebro dele.
Vamos. Vamos.
- Que coisa é aquela?
- Rapinomônio.
Adorei.
Entrem.
Queenie!
Aonde está indo?
Estou doente, Sr. Abernathy.
De novo?
O que tem aí?
Coisas de mulher.
Quer ver?
Não me incomodo.
Pelos céus, não.
Eu...
Melhoras.
Obrigada.
Credence,
encontrou a criança?
Não consigo.
Mostre-me.
Menino, quanto antes
acharmos a criança,
mais cedo pode pôr essa dor
no passado, que é o lugar dela.
Quero que fique com isto,
Credence.
Eu confiaria isto
a pouquíssimas pessoas.
Pouquíssimas pessoas.
Mas você...
Você é diferente.
Quando achar a criança,
toque neste símbolo
e saberei,
depois virei até você.
Faça isso
e você será honrado...
entre os bruxos,
para sempre.
A criança está morrendo,
Credence.
O tempo está se esgotando.
Seu avô criava pombos?
O meu criava corujas.
Eu amava alimentá-las.
Graves sempre insistiu
que os distúrbios
eram causados por um animal.
Precisamos pegar suas criaturas
para ele não torná-las
bodes expiatórios.
Só está faltando um.
Dougal, meu Seminviso.
Dougal?
O problema
é que ele é invisível.
- Invisível?
- É.
Na maior parte do tempo,
ele fica...
- Como capturar algo que...
- Com muita dificuldade.
- Gnarlak.
- Como é?
Gnarlak. Era um informante meu
quando eu era uma Auror.
Ele negociava criaturas mágicas
por fora.
Ele não teria interesse
nesses animais, teria?
Ele tem interesse em tudo
que puder vender.
Quando o dragão capturou
Sua garota
E o Gira-Gira esqueceu
De girar
Quando sua amada
Resolveu o deixar
O unicórnio perdeu
Seu chifre
Como consigo uma bebida
nesta joça?
Que foi?
Nunca viu um elfo doméstico?
Não, claro que eu já vi.
Adoro elfos domésticos.
Meu tio é um elfo doméstico.
Seis doses de água de riso
e um detona lobo, por favor.
Todos os não-maj são
como você?
Não.
Sou o único como eu.
Prendi metade das pessoas
que estão aqui.
Pode mandar eu me ocupar,
mas vi algo
naquela poção da morte.
Vi você abraçando
aquele Segundo Salemiano.
O nome dele é Credence.
A mãe dele bate nele.
Ela bate em todos que adota,
mas parece odiar mais ele.
Ela é a não-maj
que você atacou?
Foi assim
que perdi meu emprego.
Ataquei-a em uma reunião
de seus seguidores malucos.
Todos foram obliviados.
Foi um grande escândalo.
É ele.
Então...
Você é o cara com a maleta
cheia de monstros?
As notícias correm rápido.
Esperava que pudesse me informar
se viram alguma coisa.
Rastros, esse tipo de coisa.
Há uma grande recompensa
por sua cabeça, Sr. Scamander.
Por que eu te ajudaria...
em vez de te entregar?
Acho que devo te compensar
por seu tempo.
Vamos considerar isso
como uma taxa.
MACUSA está oferecendo mais
do que isso.
Lunascópio?
Tenho cinco.
Um ovo congelado
de Cinzal.
Agora estamos...
Espere um minuto.
Isso é um...
Um Tronquilho, não é?
- Não.
- Qual é...
Eles abrem fechaduras,
não é?
Você não ficará com ele.
Bom...
Boa sorte para sair daqui
com vida, Sr. Scamander,
mesmo com todo o MACUSA
nas suas costas.
Tudo bem.
Pickett.
Algo invisível está conturbando
a 5ª Avenida.
Talvez queira checar a loja
de departamentos Macy's.
- Deve achar o que procura.
- Dougal.
Uma última pergunta...
Há um Sr. Graves
que trabalha no MACUSA.
O que sabe
sobre o passado dele?
Você faz muitas perguntas,
Sr. Scamander.
Isso pode te matar.
MACUSA está vindo!
Você os avisou?
Desculpe, Sr. Gnarlack.
Ele me lembra meu chefe.
O que está fazendo,
Credence?
- Onde conseguiu isto?
- Devolva, Credence.
É só um brinquedo.
O que é isso?
Tire.
- Mãe...
- Não sou sua mãe.
Sua mãe era uma perversa...
uma anormal.
Era minha.
Modéstia...
O que é isso?
Seminvisos costumam
ser pacíficos,
mas têm uma mordida forte
se forem provocados.
Vocês dois...
Vão por lá.
E tentem não ser previsíveis.
O Seminviso fez isso?
Não, mas deve ser o motivo
de o Seminviso estar aqui.
A visão dele opera
com base em probabilidade.
Ele consegue prever
o futuro imediato mais provável.
O que ele está fazendo?
Ele está tomando conta.
- O que você disse?
- É culpa minha.
Achei que eu tinha todos,
mas devo ter contado errado.
Ele está tomando conta
daquilo?
O Occami é Choranaptyxico.
Eles crescem
para ocupar o espaço disponível.
A mamãe está aqui.
Precisamos de um inseto!
Qualquer inseto
e um bule de chá!
Achem o bule!
- Uma barata!
- Peguei ela!
O bule!
A barata dentro do bule.
Choranaptyxico.
Eles também encolhem
para ocupar espaços.
Diga-me a verdade.
Isso foi tudo
que saiu da maleta?
É tudo.
É a verdade.
Aí vem ela.
Feliz por estar em casa?
Você deve estar exausto.
Vamos lá.
Prontinho.
Certo...
Acho
que precisamos conversar.
Não deixaria ele ficar
com você, Pickett.
Prefiro perder a mão
a deixar você,
depois de tudo que fez
por mim.
Acho que já falamos
sobre mau humor, não é?
Pickett?
Dê-me um sorriso.
Pickett, dê-me...
Certo.
Você é melhor do que isso.
Newt?
Quem é ela?
Ninguém.
Leta Lestrange.
Ouvi falar dessa família.
Eles não são meio...
Você sabe.
Por favor,
não leia minha mente.
Com licença,
pedi para não ler.
Eu sei, desculpe.
Não consigo evitar.
É mais fácil
de ler pessoas sofrendo.
Não estou sofrendo.
E foi há muito tempo.
Você teve uma amizade
muito próxima na escola.
Nenhum de nós
se encaixava na escola.
- Então nós...
- Ficaram muito próximos?
Por anos.
Ela era aproveitadora.
Você precisa
de uma contribuidora.
Do que estão falando?
Nada.
- Escola.
Falaram...
Falaram escola?
Há uma escola?
Uma escola de magia aqui
nos Estados Unidos?
Claro.
Ilvermorny.
É só a melhor escola
de magia o mundo.
Acho que vai descobrir
que a melhor é Hogwarts.
Bobagem.
Perigo.
Ele pressente perigo.
O Obscurial esteve aqui.
Aonde ela foi?
Ajude-me.
Não falou
que tinha outra irmã?
Por favor, ajude-me.
- Cadê sua outra irmã?
- Preciso de ajuda.
- A pequena. Aonde ela foi?
- Por favor, ajude.
Sua irmã corre
grande perigo.
Precisamos achá-la.
Que lugar é este?
A mãe adotou Modéstia daqui.
De uma família de 12.
Ela tem saudades dos irmãos
e ainda fala deles.
Onde ela está?
Não sei.
Você é fraco, Credence.
Pude sentir
na hora em que te conheci.
O quê?
Você tem ancestrais mágicos,
mas não tem poder.
- Mas falou que me ensinaria.
- Você não aprenderia.
Sua mãe está morta.
É a sua recompensa.
Terminei com você.
Modéstia?
Não há motivo...
para ter medo.
Estou aqui
com seu irmão Credence.
Pode sair.
Credence.
Devo-lhe desculpas.
Confiei em você.
Pensei que era meu amigo.
Pensei que era diferente.
Você pode controlá-lo.
Credence.
Não acho que quero,
Sr. Graves.
Meu Deus.
Aquilo é o tal de "Obscural"?
É mais poderoso que qualquer um
que já ouvi falar.
Se eu não voltar,
cuide dos meus animais.
Tudo que precisa saber
está aí.
- O quê?
- Não podem matá-lo.
Newt!
Você o ouviu.
Cuide deles.
- Cuide disso, querido.
- Não, não, não.
Não posso levar você.
Por favor, solte-me, Jacob.
Você que falou
que sou um de vocês.
- Não foi?
- É muito perigoso.
Sobreviver por tanto tempo
com isso dentro de você,
Credence...
é um milagre!
Você é um milagre.
Venha comigo.
Pense no que poderíamos
conseguir juntos.
- Newt!
- É o garoto Segundo Salemiano.
- Ele é o Obscurial.
- Ele não é criança.
O poder dele deve ser
tão forte...
que deu um jeito
de sobreviver.
Newt.
Salve-o.
Senhor Graves.
Tina, sempre aparece
onde não é chamada.
Contenham isto.
Ou seremos expostos
e terá guerra.
Credence?
Credence, posso te ajudar.
- Isolem a área.
- Certo.
Não quero mais ninguém lá.
Credence.
É Credence, não é?
Estou aqui para te ajudar,
Credence.
Não estou aqui
para te machucar.
Eu conheci alguém parecido
com você, Credence.
Uma garota.
Uma jovem garota
que havia sido aprisionada.
Ela fora trancada
e punida devido à magia dela.
Credence.
Posso me aproximar de você?
Posso ir até aí?
Aquela coisa matou
o meu filho.
Quero justiça.
Vou expor quem você é
e o que você fez!
Vejam!
Tirem fotos!
Credence.
Credence, não!
Não faça isso, por favor.
Continue falando, Tina.
Continue falando,
ele te ouvirá.
Ele está ouvindo.
Sei o que aquela mulher
fazia com você.
Sei que você sofreu.
Mas precisa parar
com isso agora.
Newt e eu protegeremos você.
Esse homem...
Está usando você.
Não dê ouvidos a ela,
Credence.
Quero que você seja livre.
Está tudo bem.
Isso mesmo.
- Não! Vão assustá-lo.
- Varinhas para baixo!
Não o machuquem
ou se verão comigo!
- Credence!
- Credence.
- Não!
Credence.
Seus tolos.
Vocês têm ideia
do que fizeram?
O Obscurial foi morto
sob minhas ordens, Sr. Graves.
Sim.
E a história lembrará disso,
Senhora Presidente.
Não foi correto
o que fizeram.
Ele foi responsável
pela morte de um não-maj.
Arriscou expor
a nossa comunidade.
Quebrou
uma de nossas leis...
Uma lei que nos faz correr
como ratos na sarjeta.
Que exige que escondamos
nossa verdadeira natureza!
Que leva aqueles
sob seu domínio
a se acovardarem com medo
de arriscarem exposição!
Eu pergunto a você,
Senhora Presidente.
Pergunto a todos vocês.
Quem essa lei protege?
Nós...
Ou eles?
Eu me recuso
a continuar me curvando.
Aurores...
Recolham a varinha do Sr. Graves
e escoltem-no de volta...
Accio!
Revelio.
Acha que pode me deter?
Faremos o nosso melhor,
Sr. Grindelwald.
Vamos morrer,
só um pouquinho?
Achei que alguém
deveria cuidar disto.
- Obrigado.
- Devemos desculpas, Scamander.
Mas a comunidade mágica
foi exposta.
Não podemos obliviar
uma cidade toda.
Na verdade...
Acho que podemos.
Não esperava fazer isso
até chegar ao Arizona.
Mas você
é nossa única esperança, Frank.
Também sentirei saudade.
Sabe o que precisa fazer.
TIMES SQUARE É DESTRUÍDA
POR CRIATURAS MÁGICAS
NOVEMBRO MAIS CHUVOSO
DA HISTÓRIA
Eles não lembrarão de nada.
Esse veneno possui fortes
propriedades obliviadoras.
Estamos em dívida com você,
Sr. Scamander.
Agora... tire essa maleta
de Nova York.
Sim, Senhora Presidente.
Aquele não-maj
ainda está aqui?
Obliviem-no,
não pode haver exceções.
Sinto muito,
mas nenhuma testemunha.
Vocês conhecem a lei.
Vou deixar vocês
se despedirem.
Queenie.
É melhor assim.
É, eu nem...
Eu nem deveria estar aqui.
Nunca deveria saber...
de nada disso.
Sabemos que Newt só me manteve
por perto porque...
Newt, por que me manteve
por perto?
Porque gosto de você.
Porque você é meu amigo.
E nunca esquecerei
o quanto me ajudou, Jacob.
Eu vou com você.
Vamos para algum lugar.
Qualquer lugar.
Ouça, nunca encontrarei alguém
como você.
- Tem muitos como eu.
- Não!
Só há um como você.
Preciso ir.
- Jacob...
- Está tudo bem.
Tudo bem.
Será como acordar, não é?
Sinto muito, desculpe-me.
Caro Sr. Kowalski...
Está sendo desperdiçado
na fábrica de enlatados.
Aceite as cascas
de ovos de Occami
como garantia
para sua padaria.
Um benfeitor.
- Bem, foi muito...
- Não foi?
Ouça, Newt,
eu queria te agradecer.
E pelo quê?
Bem, você sabe...
Se não tivesse falado bem de mim
à Senhora Picquery,
eu não teria voltado
à equipe de investigação.
Não consigo pensar em ninguém
que preferisse me investigando.
Tente não ter de ser investigado
por um tempo.
Vou tentar. Uma vida tranquila
para mim de agora em diante.
Voltar ao Ministério,
entregar meu manuscrito...
Eu vou procurar por ele.
"Animais Fantásticos
e Onde Habitam".
Leta Lestrange gosta de ler?
Quem?
A garota
de quem você carrega a foto.
Não sei do que Leta gosta
atualmente,
porque as pessoas mudam.
- É.
- Eu mudei.
Eu acho.
Talvez um pouco.
Mandarei uma cópia
do meu livro, se me permitir.
Eu gostaria.
Desculpe,
como se sentiria se eu...
te desse sua cópia
pessoalmente?
Eu gostaria disso.
Muito.
KOWALSKI
ASSADOS DE QUALIDADE
ABERTO
De onde tira suas ideias,
Sr. Kowalski?
Eu não sei.
Não sei.
Elas aparecem!
Aqui está. Não se esqueça disto.
Aproveite.
Hendry, depósito, certo?
Obrigado, amigo.
UNITED
Quality is Everything!