Está um lindo dia em Chicago.
Esperam-se temperaturas muito altas.
Agora faz 30 graus em Lakefront,
29 em Midway, 28 em O'Hare.
E agora no céu...
Ferris... Ferris.
Tom!
O que foi?
É Ferris.
Olha para ele.
Ferris?
Não tem febre, mas diz que
seu estômago doi e vê manchas.
- O que foi, Ferris?
- Papai?
Querido, sinta suas mâos,
estão frias e húmidas.
- Estou bem. Vou me levantar.
- Não!
- Tenho uma prova hoje.
- Não.
Tenho que faze-la.
Quero ir para uma boa faculdade,
para poder ter uma vida frutuosa.
Querido, não irá à
escola neste estado.
- Ótimo! O que é que ele tem?
- Não está sentindo-se bem.
- Não acreditem nisso... É treta.
- Jeanie, é você?
Jeanie! Não consigo ver tão longe.
Jeanie!
Jeanie, eu...
Morde aqui, querido!
- Vai para a escola.
- E ele vai ficar em casa?
É incrível! Se eu estivesse sangrando nos
olhos, me obrigariam a ir. É tão injusto.
Jeanie, por favor não fique chateada comigo.
você tem sua saúde. Fica grata por isso.
Oh...
ooh...
Pronto. Quero sair desta família.
Estou bem. Só quero dormir.
Talvez tome uma aspirina ao meio-dia.
olhe, Hoje vou mostrar umas casas
àquela família de Vermont e estarei fora...
mas meu escritório saberá onde estou
se precisares de mim.
Também ficarei atento, parceiro.
É bom saber que tenho
pais tão amorosos.
Vocês dois são
pessoas muito especiais.
- Vê se melhora, 'abóbora'.
- OK, 'abóbora'.
Volto às 6 em ponto.
Se precisares de algo, liga-me.
"Ringy-dingy".
- Nós te amamos, querido.
- Também amo vocês.
Telefone se precisar de nós.
Eles acreditaram!
É incrível.
uma das minhas piores atuações
e não duvidaram um instante.
Como poderia suportar a escola
num dia como este?
É o nono dia de doente neste semestre.
Está ficando difícil inventar novas doenças.
Na décima vez, terei que cuspir um pulmão
para escapar! tenho que aproveitar esta!
O segredo para enganar os pais
é humedecer as mãos.
Não é um sintoma específico.
Sou um grande crente nesta cena.
Muitas pessoas dirão que uma febre
fictícia é a melhor saída.
Mas, se você tem uma mãe nervosa, podes
ir parar a um consultório médico.
E isso é pior que a escola
É só fingir uma dor de estômago, com
gemidos, e lamber as palmas das mãos.
É infantil e estúpido,
mas a escola também é.
A vida passa muito depressa.
Se não paramos para curti-la,
ela passa sem se perceber.
Hoje eu tenho realmente um exame.
Não era conversa.
Sobre Socialismo Europeu.
Qual é o propósito disto?
Eu não sou europeu,
nem pretendo ser.
Então, e daí se são socialistas? Também
podem ser anarquistas fascistas.
Isto não muda o fato
de que eu não tenho um carro.
Lembro-me do Central Park
no outono...
como você rasgava o vestido,
que confusão, confesso...
Não é que apoie o fascismo,
ou qualquer outro "ismo".
Na minha opinião, os "ismos"
não prestam.
Não se deve acreditar neles,
mas sim em nós mesmos.
John Lennon disse: "Não acredito
nos Beatles, acredito em mim."
Tinha razão.
Afinal, Ele era o máximo.
eu posso ser o máximo, mas para
isso tenho de me destacar dos outros.
Adams.
Adamly.
- Aqui.
- Adamowlsky, Adamson.
- Adler.
- Presente.
- Anderson. Anderson?
- Aqui!
Bueller?
Ele está doente.
A namorada do irmão do namorado
da minha melhor amiga...
ouviu de um cara que
conhece ele que ontem a noite...
viu o Ferris desmaiar na
sorveteria. Acho que é grave.
- Obrigado, Simone.
- Não há qualquer problema.
Frye?
Estou?
- Cameron, o que se passa?
- Muito pouco...
- Como se sente?
- Em farrapos.
A sua mãe está no seu quarto?
Foi à Decatur.
Infelizmente não vai ficar por lá.
Onde você está?
Tirei o dia de folga.
Agora, vista-se e venha.
Não posso, estúpido.
Estou doente.
São coisas da sua imaginação.
Venha logo.
Sinto-me na merda, Ferris.
Não posso ir a lugar nenhum.
Lamento ouvir isso. Agora
saia daí e venha me buscar.
Estou morrendo.
Você não está morrendo.
Só não consegue pensar em
nada de interessante para fazer.
Se há alguém que precisa
de um dia de folga é o Cameron.
Ele tem muitas coisas para
resolver antes de se formar.
Se ele continuar assim, o seu
companheiro de quarto vai matá-lo.
Quando o Cameron estava no Egipto...
deixei o meu Cameron ir...
Perdoem-me a frase...
mas Cameron é tão certinho
que se meter-lhe...
um carvão pelo cú acima,
sai um diamante.
Katie Bueller.
Aqui é Edward R. Rooney,
orientador da escola.
Peço imensa desculpa.
Esqueci-me totalmente de telefonar.
Então sabe que o seu filho
não veio às aulas hoje?
Sim. Está em casa, doente.
Eu tinha uma reunião esta manhã.
Devia ter ligado, mas esqueci-me
por completo. Sinto muito.
Também sabe...
que o Ferris não tem
uma assiduidade exemplar.
- Não entendo.
- Tem um número de faltas inaceitável.
Na opinião deste educador,
ele não leva a sério a vida académica.
Passei a manhã examinando
os seus registos.
Se ele acha que pode faltar
todo este mês e ainda se formar...
está redondamente enganado.
Eu não tenho a menor
restrição, seja qual for...
em segura-lo aqui mais 1 ano.
Isso é novidade para mim.
Normalmente é.
Neste semestre, já faltou nove vezes.
- Nove vezes!
Não me lembro dele ter
estado doente nove vezes.
Provavelmente porque não estava
doente, e sim matando aulas.
Acorde e abra os bem os olhos,
Sra. Bueller. É o paraíso dos tolos...
e ele está a levando
pela estrada principal.
- Não posso acreditar.
- Tenho os registos dele na minha frente.
Ele faltou nove dias.
Pedi um carro,
deram-me um computador.
Que tal por ter nascido
num mau signo?
Grace!
Grace!!
Posso garantir-lhe que o Ferris
está em casa e muito doente.
Na verdade eu até Hesitei
em deixá-lo sozinho.
Grace!!!
Compreendo que nesta época do ano
os alunos não queiram ir às aulas.
Mas posso garantir-lhe que é verdade.
O Ferris é um rapaz muito doente.
Nunca tive uma lição.
Em 1930, a Câmara de Representantes,
de maioria Republicana...
num esforço para aliviar
os efeitos da... Alguém sabe?
Da Grande Depressão...
Aprovou... Alguém sabe?
Aprovou a Lei das Tarifas
Holly-Smoot, a qual...
Aumentou ou baixou?
Aumentou as tarifas, para incrementar
as receitas do Governo Federal.
Deu certo?
Alguém sabe os seus efeitos?
Não deu certo...
e os Estados Unidos afundaram-se
ainda mais na Grande Depressão.
Hoje, temos um debate similar.
Alguém sabe qual é?
Alguém já viu isto antes?
É uma curva inerte.
Alguém sabe o que isto quer dizer?
Quer dizer que neste ponto
da curva das receitas...
obtem-se exatamente
as mesmas receitas do que neste.
Isto é muito controverso.
Alguém sabe o que o vice-presidente
Bush chamou a isto em 1980?
Alguém?
Algo, tipo, economia d-o-o
Economia Vodoo.
Jeanie... sinto muito pelo seu irmão.
Sente? porquê? Tenho de viver
com esta serpente de calças.
- Ouvi dizer que está realmente doente.
- Quem disse que ele está doente?
Muita gente.
Dizem que está à beira da morte.
Um colega meu em Biologia,
disse que se o Ferris morresse...
doaria os olhos ao Stevie Wonder.
É tão doce!
Tenho que ir andando.
- Olá, Jeanie.
- Cala a boca!
Não me venha com essa.
A situação é desesperadora?
Bem, viu o filme "Alien"?
Quando aquela criatura
estava no estômago daquele cara?
Pois eu me sinto assim.
É um calouro.
- Está brincando?
- Claro que não. Pareço estar brincando?
- Com quem ele está falando?
- Com o Ferris Bueller. Conhece?
Sim, ele safou-me do curso de verão.
Obrigado por nos manter informados.
Temos que vazar...
Droga! Espero que não morra.
Não aguento aquele curso de verão.
- Deixa-me falar com outra pessoa.
- Certo, aguenta.
- Viu "Alien"?
- Vi. Porquê?
Olá.
Olá Ferris, como vai o teu corpinho?
Meu Deus! está morrendo?
- Isso é grave?
- Não sei. Espero que não.
Acho que preciso de
um transplante de rim.
Que merda!
está preocupado?
Desculpa.
ainda vai estar vivo
neste fim-de-semana?
Em princípio sim...
Ótimo! Talvez eu te
faça uma visita. Adeus.
Não confio neste rapaz,
quero correr com ele daqui.
Com o teu joelho podre,
não deveria correr com ninguém.
É verdade.
O perigo com pessoas como ele,
é que são uma má influência.
Esta é a última coisa
de que preciso nesta altura...
1.500 discípulos de Ferris
Bueller a andar pelos corredores!
Põe em jogo a minha habilidade
de dirigir o corpo estudantil.
Ele faz-te parecer um
panaca, é o que ele faz...
Obrigado, Grace.
Acho que estás enganada.
Ele é muito popular.
Desportistas, motoqueiros,
nerds, brigões, gastadores...
gays, cabeças-de-vento,
todos o adoram.
Eles consideram o
Ferris um cara maneiro.
Por isso tenho
que o apanhar desta vez.
Para mostrar a estes garotos
que o seu exemplo...
é uma passagem de 1º classe
para lugar nenhum.
- Ed! acabou de falar como o Dirty Harry agora.
- Acha?
Obrigado, Grace.
Serio, é ridiculo me fazer ficar
te esperando aqui em casa!
Porque não me deixa em paz?
É o meu nono dia de doente.
Se me apanham, não me formarei.
- Não o faço por mim, mas por você.
- você sabe como está a minha tensão?
Seja um homem! Toma
Pepto Bismal, vista-te e venha pra cá.
- Estou farto disto!
- Cala-te!
Espera um momento.
Tenho outra chamada.
"Alouu"?
Ferris. A tua voz está terrível.
Pensei que estivesse melhorando.
Estava dormindo?
- Pai, pode esperar um momento?
- Claro, parceiro.
Cameron, é o meu pai.
Oh, que beleza!
Me deixe fora desta!
Se não vier daqui a 15 minutos,
procure outro melhor amigo.
você diz isso
desde o quinto ano.
- Pai?
- Sim.
Esta conversa toda deixou-me
um bocado tonto.
Penso que tenho que ir deitar.
Tome um ducha quente e enrole
uma toalha aquecida na cabeça.
- Enrolar uma toalha quente na minha mona?
- E depois, faz uma sopa e tire um cochilo, OK?
- Te amo, amigo.
- Eu também.
Estou tão desapontado
com o Cameron.
Aposto 20 dólares em como está sentado
no seu carro, pensando se vem ou não.
Vai continuar a me ligar
e me ligar até eu ir.
Vai me fazer sentir culpado.
Isso... isso é ridículo!
Eu vou, eu vou, eu vou...
eu vou, eu vou, com... eu vou!
Eu vou. Merda!
vai pro diabo!
Esquece. Estou farto.
De que maneira...
o autor se serve da...
...prisão...
para simbolizar...
a luta dos protagonistas...
e, como isto se relaciona com a
nossa discussão sobre o uso da ironia?
Sr. Nolan, por favor,
posso interromper?
Sloane Peterson?
Posso falar contigo, querida?
Querida, temo ser portadora
de más notícias.
O seu pai ligou.
A sua avó acabou de falecer.
- Não.
- Oh, amor! Querida.
A avó morreu?
Foi o que disse o Sr. Peterson.
Pedi à Florence Sparrow que avisasse
a Sloane. Pobre garota.
- Com quem esta garota anda saindo?
- Atualmente, é difícil dizer.
Eu a vi várias vezes
com o Ferris Bueller.
- Pode me dar o número do escritório
do Sr. Peterson? - Claro.
- Escritório de Ed Rooney.
- Daqui é George Peterson.
Oh, por favor aguarde.
Que coincidência, é o Sr. Peterson.
Ainda queres o número
do escritório dele?
- Ed Rooney.
- Ed, aqui é George Peterson.
Como está, senhor?
Bom, tivemos um pequeno problema esta
manhã, como o senhor deve ter ouvido.
Sim, ouvi. Ainda estou arrasado.
Sinto muito.
Que tristeza.
Bom, tem sido uma manhã difícil e...
estamos muito ocupados
com assuntos de família.
Ficaria muito grato se pudesse
dispensar a Sloane.
Claro que sim.
Com todo prazer.
Mostre-nos o cadáver,
e eu dispenso a Sloane.
Quero ver esta avó morta,
antes de mais nada.
É o Ferris Bueller, aquele idiota.
E vai cair na minha armadilha.
Ed, desculpe, disse
que queria ver um corpo?
Sim, isso mesmo.
Mande-me a morta para cá,
e eu 'desenterro' a sua filha.
É a política da escola.
Era a sua mãe?
Não. A mãe da minha mulher.
Escritório de Ed Rooney.
Olá. Daqui é Ferris Bueller.
Posso falar com o Sr. Rooney, por favor?
Obrigado.
Não desligue.
Eu já lhe digo, monte de merda...
se não gosta da minha política, venha até
aqui cheirar o meu grande cu branco.
- Embrulhe-a, espertalhão!
- O quê?
O Ferris Bueller está na linha 2.
Sr. Rooney, desculpe incomodá-lo...
mas hoje não
estou me sentindo lá muito bem.
É possível que a minha irmã me traga
uns trabalhos de que preciso?
Tenha um bom dia!
Sr. Peterson?
Acho que lhe devo um
pedido de desculpas, senhor.
- Eu diria que sim!
- Eu... eu...
Eu penso que deveria se
arrepender, por Deus!
Morre uma pessoa da minha família
e insulta-me! Que raio se passa com você?
Bom, não sei bem...
Não pensei que estava falando com o Sr.
Achei que estava a falar com outra pessoa.
Nunca seria capaz de insultá-lo assim.
Não sei como dizer-lhe o quão
embaraçado estou...
Desculpe a minha expressão,
mas é um imbecil! Sua besta!
- Tem toda a razão, senhor. Acertou em cheio.
- Descubra onde ela está.
Isto não ficará assim, entendeu?
Claramente, Sr. Petterson.
- Trate-me por "senhor", porra!
- Sim, sim, senhor. Sim, senhor.
Está melhor. Cuide da sua
vida e veja com quem fala.
Bueller. Ferris Bueller.
Tenho medo. E se
ele reconhece a minha voz?
Impossível.
Está indo muito bem.
Rooney?
Rooney, acalme-se!
Tivemos uma pequena
dificuldade administrativa.
Como não posso perder o dia todo,
serei curto e grosso.
Quero a minha filha em frente a
escola, daqui a 10 minutos, sozinha.
- O quê?
- Isso é muito suspeito. Disfarça.
- Fala.
- Você!
Fala!
Rooney! Rooney!
Presta atenção.
Mudei de ideia.
Quero que estejas lá com ela,
para te dar uma palavrinhas a ti.
Não tenho tempo para conversas agora.
Nós iremos encontrar-nos para um almoço.
- O que se passa contigo?
- Espera! Espera!
- Onde estão os teus miolos?
- Porque me deste um pontapé?
Como apanharemos a Sloane,
se o Rooney estiver com ela?
Disse que estivesse lá sozinha,
e você entrou em pânico.
Não te dei um pontapé.
Só te dei uma palmada leve.
Você me chutou!
E não me peça para entrar
neste teu joguinho estúpido...
se não gosta da maneira
como o faço.
Me fez sair da cama e vir aqui.
Fazer um telefonema falso para o Rooney.
O homem poderia
esmagar minhas bolas!
E depois me agrediu
de proposito.
Não. Não te agredi
intencionalmente.
- Ah, é?
- Não!
Não feri.
- O que está fazendo?
- Adeus. Vou para casa.
- Não faças isso.
- Divirta-se.
Cameron, espera um pouco!
Cameron, volta!
Eu não quis perder a minha calma.
Desculpe, não fiz por mal.
- A sério?
- Claro!
Estragaste tudo, certo?
Quero dizer...
A culpa não foi inteiramente tua.
Porquê?
Bom. Para resolver a situação, vou
ter que te pedir um pequenino favor.
Ferrari 250 GT Califórnia de 1961 .
Fabricaram menos de 100.
O meu pai passou 3 anos
restaurando este carro.
É o seu amor, a sua paixão.
e seu erro ele não fechar a garagem.
Ferris, o que está dizendo?
O meu pai gosta mais deste carro
do que da própria vida.
Um homem com prioridades tão
disparatadas não merece este belíssimo carro.
Não... não.
Parece que tu não
estás a compreender.
Ele nunca o dirige.
Só fica polindo-o com uma fralda.
Ei. Lembra como ele ficou furioso
quando parti o meu aparelho dos dentes?
Era só um bocado de plástico.
Isto é uma Ferrari!
Desculpa, mas não podemos apanhar
a Sloane no seu carro.
O Sr. Rooney nunca acreditaria que o
Sr. Peterson conduz aquele pedaço de merda.
- Não é uma merda.
- É uma merda.
Não se preocupe. Como eu nem
tenho uma merda, tenho inveja do seu.
Sinto muito, mas não há nada mais
que possamos fazer...
- Ele sabe a quilometragem.
- Não confia em ti?
Nunca confiou,
nem nunca confiará.
É muito simples. cada quilómetro
que colocarmor nós retiramos depois.
- Como?
- Voltamos para casa de marcha-ré.
Não pode ser!
Temos de pensar em algo diferente!
E se alugássemos um Cadillac?
Um maravilhoso...
Poderíamos chamar uma limousine!
Uma bem bonita, com TV e bar.
Que acha?
Venha, viva um pouco.
Deixe-me dizer-lhe o
quanto sinto a sua perda.
Já tive uma avó.
Tive duas, na verdade.
"O homem nasce da mulher e vive
pouco tempo, cheio de desgostos."
"Cresce e é cortado como uma flor."
"Vai-se como se fosse uma sombra
e nunca perdura."
Entre a dor e o nada...
prefiro a dor.
Ótimo.
Querida Sloane,
ande rápido.
Acho que é o meu pai.
Tenho de ir.
Sr. Rooney...
Ed...
- O senhor é uma boa pessoa.
- Obrigado.
Quero agradecer-lhe pela sua
cordialidade e compaixão.
Merda!
- Tem um beijinho para o papai?
- Está brincando?
Então, na família deles é assim...
Olá, Cameron.
Está confortável?
Olá, Sloane. Não.
O que vamos fazer agora?
A pergunta não é o que vamos fazer,
mas o que não vamos fazer!
Não diga que não vamos levar
o carro para casa. Por favor, não diga...
...que não vamos levar
Se tu tivesses acesso a um carro como este,
levá-lo-ias imediatamente para casa?
Eu também não.
Não vá tão depressa!
Salvem o Ferris, salvem o Ferris!
- Salvem o Ferris?
- O quê?
É uma recolha de donativos para
comprar um rim para o Ferris Bueller.
Custa mais de 50 mil.
- Vai chatear o caralho!
- Desculpa?
- deveria pedir mesmo.
- Ei!
E se um dia precisar que ele
te faça um favor, sua mesquinha?
É da casa dos Peterson na linha 1.
Cuidado com a língua desta vez.
cuide de sua vidinha.
Não podemos atender o telefone agora.
Morreu uma pessoa da família.
Grace, não tenho dúvidas que o
Ferris Bueller está por detrás disto.
- E envolveu a Sloane Peterson nisto.
- E a avó dela também.
Sua estúpida!
Se precisar de nos contactar,
ligue para o seguinte número.
Depois de todos estes anos na profissão,
não deixarei que um tipo daqueles me tapeie!
É da funerária
dos irmãos Carlton.
Lamentamos não poder
atender o telefone...
mas se deixar o seu nome
e o seu número...
voltaremos a ligar-lhe assim
que for humanamente possível.
algo está acontecendo...
e vou descobrir o que é.
Apanharei este moleque
e acabarei com o futuro dele.
Daqui a 15 anos,
quando estiver com a vida arruinada...
ele irá se lembrar de Edward Rooney.
- Errado.
- O quê?
Aqui não.
- Não vamos deixar o carro aqui.
- Porque não?
porque não!
Quero que leve o carro de volta
para a minha casa, aonde ele pertence.
Vamos.
- Cameron, O que aconteceria?
é uma garagem?
- Ele pode ser amasado, roubado, riscado...
encostado, um pombo pode
cagar em cima dele, quem sabe?
Ei, quer se acalmar por favor...
...vou dar uma nota de 5 ao cara
para que ele olhe o carro.
Que cara?
Ei, como estás?
Falas inglês?
Em que país acha que está?
OK... escuta.
Quero que tenha um
cuidado especial com este veículo.
Não há problema...
Pode confiar em mim.
- Senhor...
- Vamos!
Relaxe.
Não há com que se preocuparem...
Sou um profissional.
Profissional de quê?
Viu o que se consegue
com cinco dólares?
Vamos!
Deus o abençoe.
Nove vezes.
Ferris, acha que o carro está seguro?
Claro... Este é o edifício
mais alto do mundo.
Não me sinto lá muito bem.
Podemos ir embora?
Subam para aqui.
Venham todos... Cameron.
OK. Agora... inclinem-se assim
para a frente contra o vidro.
Não é fantástico?
A cidade parece tão tranquila,
vista daqui.
Tudo é tranquilo
a 405 metros de altura.
Acho que estou a ver
o meu pai.
Temos muito que fazer. Vamos.
O filho da mãe está em algum
lugar lá em baixo.
Quer se casar?
Claro.
Hoje?
Estou a falar a sério.
Eu não me vou casar.
- Porque não?
- O que quer dizer? Pense um pouco!
- Qual o problema? apesar de ser
muito nova, não ter onde viver...
e de te ser a única
chefe de torcida com um marido.
Me dê outra boa razão.
Porque não?
- Te dou duas boas razões:
a minha mãe e o meu pai.
São casados e odeiam-se,
você sabe.
E daí?
- É como esse carro: Ele
ama o carro, e odeia a sua mulher.
Obrigado.
Não podemos ir embora agora?
Este local me dá arrepios.
Porque não me avisaram que viriamos...
- Posso ajudá-los?
- Pode tentar.
Sou Abe Froman.
Mesa para 3, às 12.
- Há algum problema?
- Você é Abe Froman?
Claro que sou.
O rei das salsichas de Chicago?
Sim, sou eu.
Escuta meu rapaz, "entre nous",
tenho muito que fazer aqui.
Por que não leva as crianças
para a cantina do clube?
Está sugerindo que eu
não sou quem eu digo?
Sugiro que saiam antes
que eu me torne desagradável.
- Desagradável?
- Irritado.
- Abe, vamos embora.
- Não vou a lado algum.
Não. Queremos uma mesa.
Ou vais lá para fora
ou terei que chamar a polícia.
- Vais chamar a polícia por
minha causa? - Sim.
- Otimo! Na verdade, eu
mesmo farei isso!
Chamar a polícia.
Isto seria um favor.
Dê-me o telefone.
Tenho outra chamada.
- Estou cansado desta brincadeira.
- Se me tocares, eu grito!
Há outro telefone em algum lugar.
Procure-o!
Temo pelo futuro!
Ok, Ferris. podemos
desistir, por favor.
Ferris, você foi longe demais.
Vamos acabar sendo presos.
Primeiro: Nunca se vai longe demais.
Segundo: E se for para ser preso
não será por um otário destes.
Anda lá, Abe!
Pergunta pelo Abe Froman.
- Chez Quis?
- Posso falar com Abe Froman?
O rei das salsichas de Chicago.
Dei-me ver no restaurante.
Descreva-o, por favor.
Casaco de couro...
T-Shirt branca, camisola de lã.
Irresistivelmente bonito.
- Espere um momento.
- Obrigado.
Sr. Froman? Aqui é o sargento
Peterson, da Polícia de Chicago.
- Agradeço a sua compreensão.
- Não pense mais nisto.
A compreensão é que permite
a pessoas como nós...
tolerar pessoas como você.
- Obrigado.
- De nada.
Saboreiem o vosso almoço.
Querida, você foi maravilhosa.
Cameron, caro amigo...
Pensou que não iriamos nos divertir.
Que vergonha!
Talvez tenha exagerado.
Talvez o Ferris não seja
um tipo assim tão mau.
Afinal, eu tenho um carro.
Ele tem um computador.
Mas, porque ele consegue fazer
tudo o que quer e quando quer?
Por que é que tudo dá certo para ele?
O que o torna tão especial?
Ele que se dane.
Costumava pensar que a minha família
era a única com um carácter estranho.
Isso preocupava-me.
Depois vi como funcionava
a do Cameron.
A vida na casa dele
é realmente distorcida.
Por isso é que ele está sempre doente.
Isso incomoda-o a sério.
É o único tipo que conheço
que se sente melhor quando adoece.
Se eu vivesse naquela casa,
também rezaria para ter uma doença.
A casa parece um museu.
É muito bela e muito fria,
e não se pode tocar em nada.
Fazem ideia de como teria sido a vida do
Cameron naquela casa quando era um bebé?
Admira-me ter conseguido tirar
o carro da garagem.
Já apanhei o Cameron metendo o pé
na poça uma ou duas vezes.
Isso faz-lhe bem. Ensina-o
a lidar com o seu próprio medo.
Além do mais,
adoro conduzir aquela máquina.
Se tiverem recursos, recomendo
vivamente que comprem uma.
- Obrigado.
- De nada, Sr...
Olá, Jeanie.
Qual é o problema desta vez?
- O Sr. Rooney está?
- Não... posso ser útil?
Duvido muito. Quando volta?
Não sei.
Foi tratar de um assunto pessoal.
O que é que isso quer dizer?
Quer dizer que, Sendo pessoal, suponho
que não seja de sua conta, jovem.
Que atitude linda...
A Sra. Hagel não estará já
à sua espera na aula de Consumo?
Provavelmente.
Mas que idiota.
Você tem de aumentar o
orçamento da publicidade.
Não temos dinheiro para isso.
Se queres vender, tens de gastar...
É tão simples como isso.
4.000 restaurantes
no centro da cidade...
e eu escolho exatamente
o que o meu pai frequenta.
Estamos pegos, com certeza.
Sem chance!
Só os submissos são apanhados,
os arrojados sobrevivem.
Vamos!
- Vamos render-nos.
- Nunca.
eu sei, parece que estou batendo em
cavalo morto, mas não é o caso.
Não temos o dinheiro.
É dos mais brilhantes no negócio.
Sabe o que fazer para chegar lá.
Queremos vê-lo na TV,
entrevistas na rádio e na imprensa.
Sabemos que ele tem o dinheiro.
Nós só temos que gasta-lo. É só!
...Sua topeira!
"Les jeux sont faits".
Tradução: Acabou-se o jogo.
O seu cu é meu.
Corredor na primeira base,
ninguém fora.
É a primeira vez que marcam desde
o quinto tempo...
marcaram pela quarta
vez no jogo.
0 e 2 no placar. Há uma tacada.
Campo esquerdo.
Lançada a bola...
para a assistência.
Penso ser algo estranho não
se terem lançado a essa.
- Qual é o resultado?
- Zero a zero.
Quem está a ganhar?
Os Bears.
Acho que parti o polegar.
Já pensou que se seguíssemos as
regras estaríamos agora no Ginásio?
Vamos!
Nunca saem do mesmo lugar!
Odeio-o.
Quem é?
Ed Rooney, Ferris.
Gostaria de falar com você.
Desculpe, mas não posso
ir à porta agora.
Estou tão fraco que poderia
cair pela escada abaixo...
e prolongar a minha
ausência nas aulas.
- Deixe disso, Ferris.
Venha aqui.
Poderá encontrar os meus
pais no trabalho.
Agradeço-lhe pela visita e
pelo interesse no meu bem-estar.
Não sairei daqui até que venha
falar comigo.
Tenha um bom dia.
você está encrencado,
mentiroso. venha aqui!
Ferris.
Ferris!
Quem é?
Você sabe bem quem é!
Desculpe, mas não posso
ir à porta agora.
Estou tão fraco que poderia
cair pela escada abaixo...
e prolongar a minha
ausência nas aulas.
Poderá encontrar os meus
pais no trabalho.
Agradeço-lhe pela visita e
pelo interesse no meu bem-estar.
Tenha um bom dia.
Seu filho de uma puta!
O meu sapato. Que merda!
Olá, cãozinho.
Pára, rapaz.
Senta. Senta!
Já está tarde.
É melhor levarmos o carro para casa.
Podemos ficar até às 18 horas.
Sei que não se importa,
mas eu posso-me dar mau.
- Pensa que não me importo?
- Eu sei que não se importa.
Essa magoou, Cameron.
Olhe tudo o que vimos hoje.
Nada de bom.
O que quer dizer com "nada de bom"?
Vimos tudo e toda a cidade!
Fomos a um museu
ver obras de arte preciosas.
Comemos pâncreas.
O que foi?
O que há de errado?
Olhem para ali.
O que está fazendo?
Está lambendo o vidro e fazendo gestos
obscenos com as mãos.
O quê?
Desfile a Favor de Jovem Doente
Ele não foi embora.
Foi fazer algo.
Isto deixa-me louco!
Ferris não ia nos deixar.
Ele está aqui.
- Deve ter ido para a escola.
- Ele não iria para lá!
Ele iria só para me fazer suar.
Isto me deixa louco.
Senhoras e senhores,
vocês formam uma multidão admirável.
Vamos cantar
uma das minhas canções favoritas.
Gostaria de dedica-la a um jovem que pensa
que não vimos nada de bom hoje.
Cameron Frye, esta é para ti.
Ferris, sai daí!
O que está fazendo?!
Desde que o conheço,
tudo dá certo para ele.
Não há nada que ele não faça,
e eu não sei fazer nada!
A escola, os pais, o futuro.
Ele pode fazer tudo o que quiser.
E eu não sei o que farei.
Universidade.
Para quê?
O que te interessa?
Nada.
A mim também não.
Você é louco!
O que pensas que o
Ferris vai fazer?
Vendedor de fritos em Phoenix.
Rápidas melhoras. Dpto. de Inglês.
Professores e funcionários.
Olha o que o Tio Ed tem para ti,
seu babaca.
SALVEM O FERRIS
Dorma bem, cãozinho.
Eu sabia!
Bom, onde está ela?
É a sua filha.
Sabe onde ela está?
Sabe quando voltará?
Sabe alguma coisa?!
Ferris.
Bueller.
você é um psicopata!
Perdeu a cabeça!
Não acredito que
entrou no desfile!
Sim, aquela música
é uma das minhas favoritas.
Você enlouqueceu.
Faz idéia quantas pessoas te viram?
- Você está ferrado.
- Não...
Quem acreditaria que eu estaria num desfile?
Quem sou eu?
Também, quem quisesse me pegar
não iria num desfile.
- A minha mãe iria.
- A sua mãe não me preocupa.
Foi tão rápido!
Parece tudo bem, Cameron.
Está ótimo. Vamos nessa!
Aqui está.
Bom serviço. Obrigado.
Ei, você é um cidadão
muito generoso.
Volte sempre que desejar.
- Cuidado com o banco.
- Desculpa.
- Boa noite
- Até qualquer dia.
Temos de fazer isto novamente.
Isto não é nenhuma
brincadeira.
Há um invasor aqui, um homem branco,
possivelmente armado.
Certamente entrou pela cozinha.
O meu nome é Bueller.
É simpático desejar melhoras para
o meu irmão, mas eu estou em perigo.
Sou bonita, estou sozinha
e sou cuidadosa com o meu corpo.
Não quero ser violada ou morta,
entendeu?
Preciso de ajuda!
Fala algum inglês?
Imbecil!
Desculpe. Seja quem for que ainda
esteja em casa...
saiba que acabei de
ligar para a Polícia.
Se tem miolos ou coisa parecida,
saia logo da minha casa.
Eu também tenho a arma
do meu pai e sofro de herpes.
Esperem, esperem, é o meu carro.
Eu mudo-o de lugar!
Ficou com as minhas chaves!
Idiota!
Sinto-me muito bem.
É?
Realmente bem.
Aqueles caras foram legais.
Os da garagem.
Desconfiava um pouco deles.
mas eram legais.
- Cameron.
- Sim?
Quantas milhas disse que
isto marcava quando saímos?
126, e entre 3 e 4 décimos.
Porquê? Quanto está
marcando agora?
É agora que ele vai ficar louco.
Cameron, você está bem?
Pára com isso!
Quem é?
Desculpe, mas não posso
ir até porta agora.
Estou tão fraco que poderia
cair pela escada abaixo.
Deus abençoe a Polícia.
Estou salva! Obrigada,
obrigada, vocês são os maiores!
Ouvi dizer que se sentia doentinha,
com dores de cabeça, febre e a gemer
eu vim aqui pra restaurar o teu corpo,
porque sou uma enfermeira
que gosta de fod...
Isto pode não ser fingimento.
acho que ele queimou
um microchip ou dois.
Ele foi sempre um tanto
desparafusado.
Só queria que ele se divertisse
por um dia.
Nós nos formaremos daqui a uns meses.
Durante o verão, ele e eu
arranjaremos um trabalho.
Só nos encontraremos à noite
e nos fins-de-semana.
Depois, iremos para
universidades diferentes.
Basicamente, será assim.
A Sloane é que é um problema
mais sério.
Ela ainda tem outro ano na escola.
O que eu posso fazer?
Eu estava falando sério,
quando disse que casaria com ela.
Cameron?
Consegue me ouvir?
Se está me entendendo,
pisque os olhos.
Cameron nunca se apaixonou.
Pelo menos, nunca
ninguém se apaixonou por ele.
Se as coisas não mudarem, casará com
a primeira que transar.
E ela vai tratá-lo como merda.
Porque lhe terá dado tudo
o que ele imaginou...
ser o máximo da existência humana.
Ela não o respeitará.
Não se respeita alguém
que fica aos seus pés. Não dá!
Ferris, é melhor tentarmos outra
coisa. Isto não está funcionando.
Está se sentindo melhor,
Cameron?
Porque não vem para cá?
Está ótimo.
Eu também fico na pior facilmente.
Não há nada de errado.
Mais cedo ou mais tarde
isso acontece a toda a gente.
Talvez esteja mesmo doente.
Talvez não esteja só
a se torturando.
Acorda, Cameron!
vamos, acorda!
Cameron, vamos, acorda!
O que?
- Ferris Bueller, você é o meu herói.
- Esta brincando comigo?
Filho da mãe!
Drogas?
Não, obrigada.
Sou careta.
Quis dizer, Está aqui
por causa de drogas?
- E você, porque está aqui?
- Drogas.
- Eu não sei por que estou aqui.
- Porque não vai para casa?
Por que não enfia o dedo no cu?
Usa maquiagem demais nos olhos.
A minha irmã faz o mesmo
e acham que é uma prostituta.
- Não quer falar dos seus problemas?
- Com você? Tá falando sério?
- Claro que sim.
- se chupe!
Tudo bem, quer
saber o que há de errado?
Sei o que está errado.
Só quero ouvir da sua boca.
Em resumo: odeio o meu irmão.
O que acha?
Isso é normal.
Atirou nele ou o quê?
Não. Ainda não.
Fui em casa para confirmar que
o sacana tinha matado às aulas...
e enquanto eu estava lá,
um homem invadiu a casa.
Chamei a polícia, e prenderam-me
por fazer um telefonema falso.
Que importa se
seu irmão falta às aulas?
Porque ele pode faltar,
se todos têm de ir?
- Também pode faltar.
- Sim, sim... seria apanhada.
Então fica irritada porque ele falta
e não é apanhado, certo?
Principalmente.
Então o seu problema é "você".
- Desculpe-me?
- Desculpar-te?
Passe mais tempo preocupando
com você própria...
e menos a se preocupar
com o que o seu irmão faz.
É uma simples opinião.
- Você é psiquiatra?
- Não.
Então porque não guarda
as suas opiniões para você?
Alguém que conheço deveria
conversar com você.
Se disser "Ferris Bueller",
você perde um testículo.
Ah, então você já o conhece?
Durante todo aquele tempo,
pensei sobre tudo.
Era uma espécie...
de meditação.
Então, eu vi o meu "eu" interior.
E percebi que era ridículo...
estar sempre com medo,
preocupado com tudo.
Desejar estar morto.
Estou cansado de tudo isso.
É o melhor dia da minha vida.
Sentirei a falta de vocês
no ano que vem.
Cameron, posso fazer-te uma pergunta?
Claro.
Você me viu trocar
de roupa na banheira?
Viu?
Pensei que estivesse
em estado catatónico.
Ok, isso não me deixa
embaraçada.
E...melhor eu dar uma
checada no carro.
- Ei, Ferris!!!
- Que é?
A quilometragem não
está voltando.
volta com a marcha-ré.
É. Bem, eu pensei que
talvez fosse um problema...
mas nós só temos que quebrar
o vidro e voltar na mão.
Não. Esqueça.
Esqueça.
Tenho que tomar
uma atitude.
Sou um merda.
Apanho por tudo.
O meu velho me faz
de otário...
e eu nunca digo nada!
O problema não é só ele,
sou eu mesmo também.
Tenho que tomar uma atitude.
Tenho que tomar uma atitude
contra ele.
Não vou ficar só olhando...
frente aos acontecimentos que me impedem
de determinar o meu percurso de vida...
eu vou tomar uma atitude!
E vou defendê-la.
Certa ou errada, vou defendê-la.
Estou tão farto desta merda.
Não o suporto
e odeio este maldito carro.
Quem você ama?
Você ama um carro!
Filho de uma puta!
Puta merda...
Estraguei esta merda toda!
Ótimo!
O meu velho vai chegar e ver o que fiz,
não posso esconder isto.
Vai ver o que eu fiz
e terá de lidar comigo.
Não me importo, de verdade.
Só estou cansado de ter medo.
Pro inferno com isto!
Mal posso esperar
para ver a cara do sacana.
O que que eu fiz?
Você acabou com carro.
Puta merda!
Cameron,
A culpa foi minha.
Vamos esperar o seu pai chegar,
e eu vou dizer que fui eu.
Ele me odeia, de qualquer maneira...
Não, eu cuido disto.
Não. Não. Você não quer
um esporro desses.
Quero! Se eu não quisesse,
não teria deixado você levar o carro.
- Eu fiz você deixar que levássemos o carro
- Eu poderia ter-lhe impedido.
É possível parar o Sr. Ferris Bueller.
Vou-lhe dizer que fui eu.
Quando o Morris chegar a casa...
eu e ele vamos ter uma conversa.
Não há problema.
Vai correr tudo bem.
Mas agradeço de qualquer maneira.
Estou assombrada!
Primeiro de tudo, não sei
porque ela não estava nas aulas.
Depois, porque me contou
esta história do invasor.
Seja qual for a razão,
ela levou um grande susto.
Agradeço-lhe bastante
por me ter ligado.
Asseguro-lhe que o pai dela e eu
teremos uma longa conversa com ela.
- A propósito, espero que o seu filho
esteja sentindo-se melhor.
- Perdão?
Diga-lhe que o pessoal aqui do
depto. está rezando por ele.
Certo!
- Olá.
- Não me venha com "olás", mocinha.
Quero sair daqui imediatamente,
ouviu?
Ok.
Agora!
Vamos embora daqui!
Cert...Certo!
Certo?
Sim!
Agora!
Beleza!
...ok
Ela é um bocado nervosa.
Não vamos arruinar isto,
depois iremos conversar, ok?
Não me disse o seu nome.
Jean. Mas muita gente
trata-me por Shauna.
- Ok, Jean.
Beleza!
Voltarei a te ver, ok?
Jean, vamos!
Agora!
Já vou...
"obrigado...
querido...obrigado..."
Tive um dia fantástico hoje.
Foi muito legal.
Acha que Cameron
vai ficar bem?
Sim, com certeza.
Pela primeira vez na vida dele.
Ele vai ficar bem.
Você já sabia o que iria fazer quando
acordou esta manhã, não é?
Eu? Não.
Oh, merda!
Tenho que ir.
Te ligo a noite.
Te amo!
Também te amo!
Ele vai casar comigo.
sabe o que é te ligarem
no escritório...
lhe chamando para ir buscar
a filha na delegacia?
E o pior, é que eu ia fechar o negócio
com o pessoal de Vermont!
Desculpe!
Teria recebido a minha comissão
e daria um carro ao Ferris.
Que diabos está fazendo?
Quer matar nós duas?
Olha que confusão. Nunca mais
conseguirei por estes papéis em ordem!
Devagar!
Não consigo dirigir com você
gritando comigo! Cale a boca!
Olá! Sou o Ferris Bueller.
Não se levantem!
Está cheirando muito bem!
- O jantar está pronto.
- O quê? Quem era esse?
Qual é o problema?
Tudo.
Fui buscar a Jeanie na delegacia.
Foi multada duas vezes por excesso
de velocidade...
e eu perdi o negócio de Vermont
por causa dela.
Deveríamos dar-lhe um tiro.
Procurando isto?
Te peguei, Ferris.
Como está o Ferris?
Vamos entrar e ver.
Eu sonhei com isto!
Desta vez você esta danado,
Seu capeta dos infernos!
Te peguei justo
onde eu queria.
Ferris, já estamos em casa!
Então... o que acha sobre
mais um ano na escola?
Sob a minha estreita
supervisão pessoal?
Olá.
Graças a Deus que tu estás bem.
Estávamos muito preocupados contigo.
Agradeço-lhe, Sr. Rooney,
por tê-lo trazido a casa.
Agora, quero que suba
e vá direto para a cama.
anda!
Pode imaginar alguém
doente como o Ferris...
tentar vir a pé
do hospital para casa?
Garotos!
A propósito, Sr. Rooney. O Sr. deixou
a sua carteira no chão da cozinha.
Querido.
- Ainda está muitíssimo quente.
- Como se sente?
150 % melhor, obrigado.
Por favor. Não me obriguem a ficar
em casa. Quero ir às aulas.
Tenho que me formar em Junho.
Está doente.
Se forçar, ficará pior.
- Talvez tenhas razão, papai.
- Eu sei que tenho, parceiro.
- Como consegue ser tão doce?
- Anos de prática.
Cobertor.
Fique bom.
Vou mudar de roupa
e te trago uma sopa quente.
Já disse antes e volto a dizer.
A vida passa muito rapidamente.
Se não paramos para curti-la,
ela passa sem se perceber.
Quatro anos atrás desse moleque...
e ele me faz de imbecil.
Ei, Sr. Rooney,
O que aconteceu?
Entrou numa briga?
Quer uma carona?
Aposto que nunca tinha cheirado o
interior de um ônibus escolar.
Vai um chiclete?
Estava no meu bolso.
Está quente e macia.
ROONEY COME MERDA!
SALVEM O FERRIS.
Ainda estão aqui?
Já acabou.
Vão para casa.
Vão!
TRADUÇÃO E LEGENDAS:
CARLOS EDUARDO D. SOUZA