Ripado do subpack por paulostriker
O INVISÍVEL
Não foi fácil...
...quando o pai de Nick morreu.
Criar sozinha um adolescente.
Mas com um menino como Nick, bem...
agora ele é tudo
que uma mãe poderia desejar.
Atravessamos momentos difíceis.
Ajudamos um ao outro.
Agora olho para o futuro e sei...
que não há nada
que não possamos fazer juntos.
Obrigada. Vamos, abra.
Vire do outro lado.
''Para: Nick, De: Mamãe.
Deixe-me orgulhosa.''
Então. A nós. A todos nós.
Saúde.
A todos nesta mesa.
PARABÉNS NICHOLAS!
Rápido! Vamos!
Você está pálido.
Como pode saber?
Está tomando aquela raiz
valeriana que eu te dei?
- Mãe?
- As provas são semana que vem.
Mãe?
O que é?
Você pensou sobre aquilo?
- Sobre o quê?
- O curso de escritores.
- Londres.
- Não preciso pensar.
Você sabe o que eu acho.
Por que sempre voltamos ao assunto?
O que é isso?
NÃO CONTÉM GLÚTEN
Ironia?
E aí, cara?
Trouxe? Legal!
PROVA FINAL
DE FRANCÊS
Valeu, cara. Salvou minha pele.
- É bom fazer negócios com você.
- Quer saber o que diz?
Quando vou falar francês?
Ei. Te peguei.
Vai à festa da Ava amanhã?
Não posso. Estou ocupado.
Ocupado?
As aulas estão quase acabando.
Tudo bem.
Vamos nessa.
- O que ele tem?
- Nada.
Nem um tostão.
Inacreditável.
Chiclete de nicotina.
E um maço. Está com adesivo também?
É contraditório, Pete.
Como o fato de ter recebido
uma mercadoria minha.
E de ainda não ter pagado por ela.
Por favor, vou conseguir
o dinheiro! Por favor!
Tem dinheiro pra
essa porcaria, mas não pra mim?
Não, por favor! Não, por favor!
Por favor, eu vou te dar...
Não seja infantil. É só um arranhão.
Até mais.
"Ela se senta e se põe a chorar
E eu a suspirar
Longas pernas a balançar
Preciso voar
Eu te amo
Eu menti, bebê
Por quê?''
- Jimmy. Você escreveu isso?
- Sim, senhora.
Muito bem. Obrigada.
Nicholas. Vejamos se pode
fazer melhor. Por favor.
Ainda precisa ser acabada.
Sempre precisa. Acostume-se.
O dia se consome e vira noite
Consumindo minha alma
Na noite, eu me deparo
com faíscas de sóis
E é o fim do fogo
A poeira dos ossos
A noite me tira o fôlego
Engole toda minha língua
Vire, volte, retorne
Na noite vejo a verdade oculta
Na clara mentira do dia
Olhos bem fechados
Dentes brancos em sorrisos
O sono anda e fala
E pés marcam o ritmo
De uma batida sem tambor
Olha, pessoal,
sei que é semana de festa,
mas também temos provas.
Não me olhe assim.
Preciso de um celular novo.
- Então compre na Radio Shack.
- Fala sério?
Conhece meu pai.
- Ele não me dá dinheiro.
- Você tem que se virar.
Não se deixe manipular assim.
É fácil falar, porque
quando você fala, as pessoas ouvem.
Quando eu falo, você ouve. E é só.
Não dá, cara. Falou? Não dá.
Nick, vem cá. Cara, pára, pára, pára.
Vem cá, Nick.
Droga.
Certo... quanto o meu amigo te deve?
Isto chega?
Suma, babaca.
Você está tão arrasada.
O que está olhando?
Não, nada. Sou só...
do tipo amigo, só isso.
Você é tão educado.
O próprio menino de ouro, certo?
Só que não é bem assim. Eu sei
que você vende trabalhos.
Você não é melhor que eu.
Tem razão. Sou um perfeito hipócrita.
Alguém quer explicar?
Ela...me acha irresistível.
Está bem. Newton, não vou
suspender você. Conheço o jogo.
Vá pra casa hoje. Volte amanhã.
Tome café descafeinado.
O que está fazendo, Nick?
Perdendo tempo com alguém
como Annie Newton.
Ela não tem futuro. Você tem.
Não nos desaponte.
Posso ir agora?
Oi, Annie.
Cadê o jantar dele?
Victor, está com fome?
Vê?
Levanta o traseiro da cadeira e
faça algo pra ele comer.
- Não pode falar assim comigo.
- Já falei.
- Você vai sair?
- Por quê? Eu trabalho à noite.
Diga alguma coisa!
É só uma comida. Você não
tem o que fazer o dia todo.
Você quer alguma coisa?
É isso que quer fazer?
- É.
- Quer discutir isso agora?
Eduque seus filhos,
pelo amor de Deus!
- Não me diga o que fazer.
- Aqui.
Responsabilize-se por seus filhos!
- Ei!
- Por que não fala com ela?
Responsabilizo-me por eles
indo trabalhar. O que você faz?
Annie, vai sair hoje à noite?
Annie! Annie!
Vai sair?
Mais tarde. Mas volto.
Eu vou voltar.
É de Seb e Tash.
Eles precisam daquelas...
traduções amanhã de manhã.
Eu já fiz.
- Então apanhou de uma garota.
- É, não quero falar sobre isso.
É, não quer falar sobre isso?
Então vai à festa da Ava amanhã?
Festa.
Não vou estar aqui amanhã à noite.
Informações de bagagem e passagem.
- Londres?
- É.
O programa de escritores
da Academia Real.
Sério?
Não, você se forma na semana
que vem. Não pode ir.
Não. Já tenho créditos
suficientes pra me formar.
Ah, meu Deus.
Londres?
- Londres?
- É.
- Espere. Sua mãe sabe?
- Não.
Mas saberá. Quando eu tiver partido.
Ela não entende, sabe? Ela não entende.
- É.
- Não tem outro jeito.
Lembra quando meu pai morreu?
A primeira coisa que ela me disse foi...
"Não se preocupe, Nick.
Isso não vai mudar nada pra você."
Sabe, eu tinha uns 1 3 anos e...
só queria saber de chorar,
e ela pensando no meu futuro?
Sempre teve tudo planejado.
Se eu ficar aqui é melhor
me aposentar e morrer.
Meu pai não chegou a se aposentar.
Tinha 46 quando adoeceu.
Eu não vou deixar
que ela faça isso comigo.
Oi, querida.
Está pronta?
Sempre.
Ei! Ei!
Nem pense nisso, está bem?
Eles ainda estão lá dentro.
É por isso que não fecharam a vitrine.
Que diabos está fazendo?
Não, Annie, não!
Caramba, Annie!
Droga.
É, bom trabalho, Annie.
Jesus Cristo.
Acaba de convidar os tiras
para assistir um roubo de carro!
Débil mental!
Você sempre acha que eu vou
só ficar assistindo.
Está ficando cada vez mais
fora de controle.
- Que horas são?
- Volte a dormir.
- Deixe a bolsa. Eu cuido dela.
- Com certeza.
Vai vender na escola?
Não são celulares.
Qual é? Não posso ganhar
um dinheirinho extra?
Pra quê? Pra faculdade?
Eu resolvo depois.
Deixe a bolsa.
- O que vai fazer, Marcus?
- Deixe a bolsa, Annie!
Nada.
Nada?
Ei, estou falando com você.
Não saia enquanto estou falando!
Nada?
Nada.
Depto. de Polícia de Burnaby.
Posso ajudá-lo?
Cara, eu sei, mano.
Marcus! Marcus!
- Marcus.
- Acharam as coisas. Fui presa.
- O que disse a eles?
- Nada. Acha que sou idiota?
Depto. de Polícia de Burnaby.
Posso ajudá-lo?
Estou em liberdade provisória.
Devo me apresentar em 2 semanas.
- Tem idéia de como descobriram?
- Sim. Uma idéia.
Eu mesma vou cuidar disso.
- Ei, Nick.
- O quê?
- Eu também quero ir, cara.
- Por quê?
Por quê? Por quê?
Eu seria o gringo, sacou?
Seria o americano. Com sotaque.
O que vai fazer em Londres?
Serei um astro do críquete.
Sabe, aqueles caras com tacos?
- Acho que é pólo.
- Serei um astro do pólo.
Não teve dinheiro pra um celular.
Como vai comprar a passagem?
- Você tem passaporte?
- Não.
Preciso de alguém
pra quem escrever, cara.
Certo. Está bem.
Boa sorte.
Eu te amo, cara.
Está bem, eu também te amo.
Se cuida, cara.
- Sem arrependimentos, baby.
- Sem arrependimentos.
A companhia aérea ligou.
Seu vôo mudou.
- Posso explicar, mãe.
- Pode?
Pode mesmo?
- Tentei falar com você.
- Pra que se incomodar?
Está com essa passagem há semanas.
Planejava ir independentemente
do que eu dissesse.
Meu Deus, Nicholas.
Você ia embora hoje à noite
sem dizer nada?
É como se eu tivesse vivido
nesta casa com um estranho.
PASSAGEM
E INFORMAÇÃO SOBRE BAGAGEM
Eu juro que não fiz isso, tá?
Você estava me espiando.
Por favor! Não fui eu!
Estava me observando nos armários.
- Não fui eu.
- Então quem foi?
Sei lá, tá? Juro que não sei!
Por favor, pára!
- Não! Não! Não!
- Volta aqui!
- Não! Não!
- Como está sua mão, Pete?
Como está sua mão, Pete?
Está bem!
Eu vou dizer, tá?
Eu vou dizer!
Pensei que estava ocupado
demais pra vir.
Quer ir pra Londres?
É sério.
O vôo sai em 2 horas.
Então é melhor nos apressarmos.
O que ela pensaria de nós agora?
Sua mãe?
Bonito relógio.
E por que ainda usa essa coisa velha?
Meu pai me deu.
Ele não gostaria que você
tivesse um relógio melhor?
Era do meu pai.
O que está fazendo?
Divirta-se.
Ei! Aonde você vai?
Qual é, cara, vai reagir?
- Não consigo ver isso.
- Agora não é tão esperto, hein?
- Por favor, peça pra pararem.
- Cala a boca.
- Olha pra mim!
- Por favor, peça pra pararem.
Por favor, peça para pararem.
Você se acha esperto, hein?
Você se acha tão esperto!
Vai chorar? Por que não chora?
Ora, bebezinho. Olha pra mim!
Levanta!
Vamos lá, cara. Reaja!
Cai fora. Me dá isso.
- Gostou disso, menino de ouro?
- Pára!
Agora se sente bem?
Agora que me entregou?
Por favor, espere! Eu não sabia que...
Era pra você estar num avião.
Ele não pode te ouvir, idiota!
Vamos.
Você é tão perfeito.
Annie, Annie. Chega, cara. Olha pra ele.
- Pára, pára.
- Me larga!
- Quem está arrasada agora?
- Você.
Ainda é você.
Pára.
- O que você disse?
- Ainda é você.
O que você...
Minha nossa!
- Ele não está respirando.
- Caramba!
Que droga, Annie!
Pra que você fez isso?
- O que você fez?
- Cala a boca.
- Cala a boca!
- O que você fez?
- Eu não vou pra cadeia por isto!
Temos que pegá-lo.
- Eu não vou pegá-lo!
- Pegue-o!
Continuem.
Temos que entrar mais na mata.
- Nós sabemos! Já entendemos!
- É. Continue.
Continuem andando.
Entra aqui!
Está bem.
Abra!
- Abra!
- Ah, Cristo.
O que houve com você?
Eu o matei.
O que disse?
- Eu o matei.
- Matou quem?
Nicholas Powell.
O garoto que me entregou.
Estou ferrada.
O que vou fazer?
Por que veio aqui, Annie?
Jesus Cristo!
Sabe que estou em condicional, Annie!
Por que veio aqui?
Preciso de um álibi, Marcus.
O que foi que eu te disse? Hein?
Você está totalmente fora de controle.
Devia ter me ouvido. Agora saia.
Sai!
Não toque nisso!
Roubado.
Roubado. Roubado.
Roubado!
Eu sabia que podia contar com você.
Então ele foi embora.
Vejo que não usou a passagem.
Eu nem sei aonde ele foi...
Vê? Eles voltaram.
"Ah, observe as investidas
E os lentos pés
Incomodados pelo ritmo
e pela cadência incerta"
Alguém?
Vamos lá, pessoal.
Estudamos este poema há três dias.
- Ezra Pound?
- Ninguém?
Olá?
- É... Ezra Pound. ''The Return.''
- Ninguém?
É Ezra Pound. Vocês estão me matando.
Certo. Discussão.
Poemas que ouvimos na última aula.
- Jimmy.
- O poema de Nick Powell.
Quer dizer, eu não entendi.
Como o sono fala?
- É uma metáfora.
- Nem rima!
- Qual é a sua, cara?
- É pretensioso.
Nick está sempre tentando
dar uma de importante.
- É isso aí. Concordo.
- Pra mim Powell tem problemas.
- Bem, então como não gostou?
- Eu gostei.
Isso é um jogo?
Vocês estão de brincadeira?
Acham engraçado?
Olá!
Alguém?
Olá! Olá!
Alguém pode me ouvir?
Ei, gente! Gente!
Falaremos sobre isso
quando Nick voltar, certo?
Vai, mãe. Atende o telefone. Atende.
Ah, desculpe.
Eu precisava usar o telefone.
Alô.
Nicholas Powell.
Ele deve estar
em aula agora, Sra. Powell.
Sim, um instante.
Vou pedir pra alguém ver se ele está lá.
Espere, por favor.
Desculpe, detetive. O que houve?
- Mãe? Está me ouvindo?
- Ele saiu de casa perto das 19h.
Ele nunca ficou fora
a noite toda sem me ligar.
Eu só, eu estou com...
estou com um mau pressentimento.
Mãe!
Alô?
Você me viu.
Você estava na janela e me viu.
Preciso da sua ajuda.
Pode me ajudar?
Sei que pode me ver.
Nunca mais será visto.
Eles... não podem mais te ouvir.
Não podem te tocar.
Você não existe.
Não.
Não. Não.
Alô, alô!
- Alô?
- Ah, graças a Deus.
Está melhor? Consegue me ouvir?
Eu disse homem branco de 1 8 anos.
O nome é Nicholas Powell.
Possível caso de desaparecimento.
O que está procurando, detetive?
Meu filho desapareceu e você está aqui.
O que exatamente está fazendo?
Procurando qualquer coisa
que possa ajudar a achar Nicholas.
Posso preencher o boletim
e esperar 24 horas...
Mas não farei isso.
Não quando há um jovem envolvido.
Eu não sei.
Sabe se Nick usava ou vendia drogas?
Não. Claro que não.
O que pode me dizer sobre ele?
Ele é muito querido.
É inteligente. Muito inteligente.
Ele é muito inteligente.
Quem é ele de verdade?
Como pessoa?
Tem o meu número se lembrar de algo.
Detetive...
Encontrei uma passagem... para Londres.
- Ligou pra companhia aérea?
- Ele perdeu o vôo.
Não embarcou.
Eu não
me preocuparia tanto, Sra. Powell.
Afinal é só uma noite.
Não, há algo errado.
Ele não... eu o conheço.
Não sabia sobre a passagem de avião.
Mãe. Eu estou morto.
Preciso de uma equipe de busca aqui.
- Para vasculhar a mata.
- Eu falei com o diretor.
Ontem Nick discutiu
com uma garota na escola.
Desculpe. Newton. Annie Newton.
Algo que eu deva saber?
Jack.
Viemos pra falar com Annie.
Ela está no telhado.
Vocês já se conhecem?
Ele foi policial.
O que houve?
Ah, é uma longa história.
Eu conheci Annie
quando ela era só um bebê.
Ela gostava das minhas gravatas.
Ei, menina. E aí?
O que quer agora?
Simpática. Sabe que uma vez
me pediu pra casar com você.
Foi em outra vida.
É. Acho que foi.
O que fez ontem à noite, Annie?
- Não lembro.
- Estava quebrando minha cabeça.
Por acaso não cruzou
com Nicholas Powell, não é?
- Quem?
- Pergunte por que ela me matou.
Sabemos que teve
um problema com ele na escola.
Eu te conheço?
Ontem alguém ligou para entregá-la.
- Sabia disso. Acha que foi Nicholas?
- O quê?
Eu estava com meu namorado
Marcus ontem à noite.
- O Marcus sabe disso?
- Pergunte a ele.
Encontraram algo próximo à mata.
Estou organizando
uma equipe de busca, e...
E... eu tenho dever de casa pra fazer.
Precisa me dar licença.
Vou deixar que vá.
Não tem mais perguntas?
Acreditou nisso?
Não acredito.
Me matou porque achou
que eu tinha te entregado à polícia?
- Ela foi gentil?
- Todo mundo tem uma história.
Sua vaca!
Cuidado. Vai quebrar.
- Por que não pode ser no telhado?
- Porque não é seguro.
- Não finja que é um ser humano.
- Deixa, por favor.
Um dia vou te levar ao parque.
Aquele perto das colinas.
- Quando?
- Um dia.
- Estou um pouco ocupada agora.
- Ei, Annie.
O que vai acontecer com você?
Nada com que precise
se preocupar, rapazinho.
Ei, Pete. Tem uma equipe
de busca na mata. Quero você lá.
Não me interessa.
Ah, meu Deus, isso é um pesadelo.
Droga!
Devagar. Fiquem juntos. Prestem atenção.
Se acharem algo, chamem um dos oficiais.
Tentem não alterar a área.
Certo? Vamos lá.
Aqui no mapa.
Sintonizem os rádios no canal 3.
Se precisarem de ajuda, usem o rádio.
- Muito bem. Diga para irem para o sul.
- Nicholas!
Nick! Nicholas!
Nick Powell!
Nick Powell, pode nos ouvir?
O dia se consome e vira noite
Consumindo minha alma
Na noite, eu me deparo
Com faíscas de sóis
E é o fim do fogo
A poeira dos ossos
Na noite vejo a verdade oculta
Na clara mentira do dia
Olhos bem fechados
Dentes brancos em sorrisos
O sono anda e fala
Caramba...
Estou vivo.
Nossa! Eu estou vivo.
Nick Powell!
- Nick!
- Aqui! Eu estou bem aqui!
Ei, estou aqui!
Aqui! Bem aqui. Venham aqui.
Vem cá, menino.
Bom menino.
Vem cá. Vem cá, amigo.
Por aqui. Vem cá.
Bom menino.
- Vem cá.
- Bom menino!
- Ei, espera. Pode me ver, não é?
Vem cá.
Bom menino. Vem cá. Bom menino.
"Para: Nicholas, De: Mamãe."
Achei algo aqui.
Bom menino. Consegue me ver.
É, consegue. Vem cá.
Não! Não! Não! Caminho errado.
- Por aqui. Acho que ele viu algo.
- Não, esperem. Não vão.
Pete. Por que a Annie te ligou?
Eles vão achá-lo.
É só uma questão de tempo, sabe.
Eu estava lá quando acharam o relógio.
Eles estavam lá e não acharam o corpo.
Ninguém sabe, só nós. E?
De que você tem tanto medo?
Não aguento mais. Vou à polícia.
Se for à polícia, vai pra cadeia.
Não. Não vou. Foi você.
Você estava lá e não fez nada.
Está nisso tanto quanto nós.
Pete, ainda estou vivo lá.
Pete!
Eles sabem que foi você
e vão continuar voltando.
Não pense que pode fugir, Annie,
porque eles vão te pegar.
Annie.
Tenho que me afastar por um tempo.
Você vai embora pra sempre?
Como a mamãe?
Vamos, Annie. Diga a ele.
Aqui. Quero que guarde isso pra mim.
Eu não quero.
- Era da mamãe.
- Eu sei.
Precisa dele mais do que eu.
- Você é incrível mesmo.
- É, eu sei.
Vem cá, rapazinho.
Sabe o que quero
mais do que qualquer coisa?
Que você não seja como eu.
Eu estrago tudo que toco.
Certo?
Um dia, com sorte, farei algo certo.
Algo que faça você se orgulhar de mim.
Como entrou aqui?
Estão todos procurando por você.
Está me ouvindo?
- Quero que saia daqui!
- Sem problema. Já fui.
Só saiba que se algo
acontecer com Victor...
Eu volto aqui.
E mato você.
Seja lá o que você fez,
não me envolva nisso.
Então sua mãe foi embora
e seu pai se casou de novo...
e vocês todos se odeiam?
E isso é desculpa?
Isso é justificativa?
Sabe o quê?
Não pense em culpar
ninguém além de si mesma!
Foi culpa sua!
Droga, Annie! Ainda estou vivo!
Diga a eles onde está meu corpo!
Ah, é mesmo! Não pode me ouvir!
Não pode me ouvir.
A polícia de Burnaby
não deu informações até agora.
Sabemos que os investigadores
estão no local.
Porém a noite caiu
e com a chuva na cidade...
Quanto tempo temos
se ele estiver vivo lá?
- Depende dos ferimentos.
- Eu diria uns dois ou três dias no máximo.
Está certo.
- É uma loja legal.
- Estamos fechados, cara.
- Só trabalham com carros velhos?
- Não.
Que tal... consertar um 2003?
Claro, cara. Volte amanhã.
Eu dou uma olhada, ok?
Eu conheço você. É... Marcus Bohem.
O namorado de Annie Newton?
É, isso mesmo.
Você a tem visto ultimamente?
Não. Por quê?
Eu a vejo de vez em quando.
Relacionamento aberto.
- Você a viu 3a. feira à noite?
- Sim, estava com ela.
- Noite na escola.
- É.
Porque 2a.feira ela foi presa
por assalto a uma joalheria.
Sabe, e... também levaram um carro.
Então não estava com ela naquela noite?
- Não. Não sei nada sobre isso.
- Muito bem.
Não, mas ela te ligou da delegacia.
Certo. Mas eu não estava
com ela naquela noite.
Certo.
Quanto tempo faz?
Estou em condicional
há oito meses, com a ficha limpa.
- Pode checar com o meu agente.
- Eu chequei.
Certo.
Se vir Annie,
diga a ela que quero falar com ela.
DEPTO. DE POLÍCIA DE BURNABY
BRIAN LARSON
Sobre uma pessoa desaparecida
na escola.
Sabe algo sobre isso?
Não.
Mercedes S-500 2003
O carro roubado. Fique de olho pra mim.
Bem, vejamos aonde ele nos leva.
Não se preocupe, mãe.
Não muda nada pra você.
Tenho tudo sob controle, está bem?
Você sempre se meteu em tudo.
Se metia em tudo nesta casa.
Em mim. No meu quarto.
Não! Não sinta nada, mãe!
Não vai querer estragar seu rosto!
Seu belo rosto!
Eu estou lá fora na lama!
Estou morrendo, mãe!
E você aqui com seus processos...
seu chá de ervas e seus livros!
Queria que pudesse me ver agora, mãe!
Então saberia o quanto estou
farto de você!
Estou farto de você e de seu
mundo perfeito!
Estou farto de você porque
não é perfeita! Está me ouvindo?
Ah, Nicky.
Silêncio.
Sabia que está sendo seguido
pela polícia, Pete?
Quem é você?
Sabia que está sendo seguido
pela polícia?
- Não.
- Bem, está.
- Você vem comigo.
- Aonde vamos?
Imagina porque estou zangado.
Entrar na floresta
no meio da noite, congelando...
na lama, com as minhas melhores botas.
Levanta. Vamos.
Porque vocês são desleixados.
Não pensam.
Tenho que limpar
sua bagunça ou levarei a culpa.
- Você nem estava lá, cara.
- Não importa.
Se um de vocês for pego,
vai me levar junto. Eu sei.
Não posso deixar que façam isso.
Aonde vai?
Ele está lá, cara.
Jesus.
Vem cá, cara.
Por quê eu?
Por que não o Matty?
Ou o Dean?
Por que você?
Porque é fraco.
Agora vem cá.
Levanta isso, cara. Vamos.
Ah, Cristo.
O que fez, cara?
...e refaça o seu corpo
do jeito que quiser,
em seis semanas.
Sra. Egan? É o detetive Tunney.
Entre.
Desculpe incomodá-la a essa hora, mas
seu filho Pete está em casa?
De que se trata?
Achamos que seu filho está envolvido no
desaparecimento de Nicholas Powell.
- Isso é ridículo.
- Eles eram amigos.
Se pudermos apenas fazer
algumas perguntas a ele.
Ele está lá embaixo.
Vamos.
Sabemos que
esse dinheiro era do Nick, Pete.
- Vi quando arrombou a casa dele.
- Você o seguiu?
Acreditamos que ele está
envolvido no desaparecimento.
Ridículo. Eram bons amigos.
Entendo. Por isso achamos que, se
Pete souber de algo, vai querer ajudar.
Você é melhor do que pensa, Pete.
Não seja um covarde.
Conte a eles o que sabe.
Este é o relatório. É o que esperava.
Os resultados dos exames chegaram.
O DNA corresponde ao de Nick Powell.
Ei, meu filho não foi preso,
e já cooperamos
mais do que o necessário.
Está ficando tarde. Peter tem aula
amanhã. Logo, se não há mais nada...
Vamos.
Onde está Annie Newton?
Droga! Diga alguma coisa, Pete!
Peter? Peter?
Vamos.
Nos falamos em breve, Pete.
Annie, sou eu. Temos que
nos encontrar. É o Matty.
Ele diz que vai à polícia.
- Onde você está?
- Eu o encontrei na ponte.
Mantenha-o lá. Eu já vou pra lá.
Ela está vindo.
Está bem. Vocês fizeram a coisa certa.
- E o que você vai fazer?
- O que vou fazer?
O que acha que eu vou fazer?
Ela está fora de controle, cara.
- Preciso que faça algo pra mim.
- Precisa me deixar sozinho.
Dean e Matty têm algum plano.
Vá ao encontro deles na ponte.
Não. Não suporto mais isso, tá?
Quer sumir também?
Ei, ei, ei! Acorda!
Por favor, preste atenção!
Ah, Deus.
Vai, vai, vai! Vamos! Voem, voem!
Obrigado.
O que faz aqui? Cadê a Annie?
- Ela disse que você queria me falar.
- O quê? Ah, merda.
Ei, amorzinho.
Isto não está certo.
Vá pra casa.
Temos que dar o fora daqui.
- Ele está sendo seguido.
- Não existe mais lealdade.
Cala a boca.
Precisa aprender a fechar a boca.
Ou alguém a fechará pra você.
E quem faria isso, Marcus? Você?
O que está fazendo?
Vai. Atira.
Marcus, a polícia.
- Annie!
- Largue a arma, Annie!
- Largue agora!
- Ponha a arma no chão!
Não atirem.
Ponha a arma no chão!
Annie, pare!
Ótimo. Vamos lá, Annie.
Onde está Nicholas? Fala logo.
Eles vão te pegar, Annie!
Nunca!
Ela me ouviu.
Ela me ouviu! Você me ouviu!
- Amorzinho, onde arrumou isso?
- Era do Marcus.
- 1 50.
- Vale 1 0 vezes isso.
É, vale 20 vezes isso.
Mas dizem que está numa fria.
E eu sou do ramo, então...
1 50.
- 200.
- Só preciso de um teto agora.
Vai. Some.
É, aqui é onde
eu quero estar nesse momento.
ESPOSA E MÃE
JOANNE NEWTON
Sinto muito.
Eu vi seu rosto naquela noite, Annie.
E acho que ali você
teria trocado de lugar comigo.
Sabe que eu às vezes desejo
que minha mãe estivesse morta.
Em vez do meu pai.
Eu sempre fiz o que ela quis.
E nunca nem discuti.
Se eu fosse como você,
nós não estaríamos aqui agora.
Desculpe.
Annie.
Sei que pode me ouvir.
Apenas diga a eles onde meu corpo está.
Passamos agora a transmitir ao vivo,
com as últimas notícias sobre este caso.
A polícia está buscando esta noite
pela suspeita Annie Newton
no caso do desaparecimento
do estudante Nicholas Powell.
A suspeita de 18 anos
é considerada armada e perigosa.
Conseguiu evitar ser presa hoje...
Não vou desistir de você, Annie.
Não vou desistir de você.
E o Victor?
Ele vai acabar como você, Annie?
Pare o ônibus.
Eu estou morrendo, Annie.
Não me resta muito tempo e...
você é a única pessoa
que pode me salvar.
Isso não é incrível?
Annie!
Estou bem aqui, Annie.
Bem aqui.
Tirem essas coisas do caminho.
Vamos, tirem. Vamos.
Por que estamos aqui, Annie?
Não há tempo.
Aqui está você.
Eu me lembro de você.
Sempre foi tão educado.
Estava na sala da Srta. Vogel?
- Ela era detestável.
Isso foi... no feriado de 4 de julho.
1 3 anos de idade.
Foi a última coisa que fiz com meu pai.
Mamãe costumava me levar lá.
Vamos. Rápido, Annie. Vamos.
Vamos. Vamos.
Não. Não.
Pete. Pete esteve aqui.
Annie. Alguém esteve aqui
e removeu meu corpo.
Quem removeu o meu corpo?
Pense, Annie. Pense.
Está ali. Está bem ali.
Vamos lá, Annie.
Está bem ali.
Venha, Annie.
Espere, Nick.
Estão fazendo um ótimo trabalho,
comitê de decoração.
Boa noite, senhoras e senhores.
Como todos sabem...
Ou melhor, a maioria...
Como a maioria certamente sabe...
esta foi uma semana muito difícil.
- Cadê o Nick?
- Não sei do que está falando.
- Não começa, Pete.
- Responda!
- Diga a ela.
- Responda.
Sabe o que é realmente triste nisso
tudo?
- Não foi o Nick.
- O que está dizendo?
Nick não te entregou.
- Está mentindo.
- Não, eu menti.
Pensei que ele tinha saído da cidade.
Menti pra me salvar.
- Está mentindo.
- E sabe do que mais?
- Também não fui eu.
- Do que está falando?
Você matou Nick por nada.
- Por nada.
- Está mentindo.
- Meu Deus.
- Não acredite em mim. Não.
- Cadê o corpo, Pete?
- Onde pôs o corpo, Pete?
Sei que não conseguiria fazer isso
sozinho. Quem te ajudou?
Quem?
- Marcus.
- O que está acontecendo aqui?
DEPTO. DE POLÍCIA
DE BARNABY
Muito aconchegante, não acham?
Sentiu minha falta, amorzinho?
Saiam.
- Mas...
- Eu disse: ''Saiam!''
Você vai atirar em mim
na frente da delegacia, amorzinho?
Se quiser. Ou você pode dirigir.
Está bem. Eu dirijo.
Pete, o que está fazendo, cara?
Continue andando.
Eu não mandei parar.
- Você não vai fazer isso.
- Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se!
Está bem.
Pete, não! Pete!
O que está fazendo? Pete, não!
Não precisa fazer isso.
Eu ainda estou vivo.
Deus, você é minha última chance.
Pete, por favor!
Confie em mim, a solução não é esta.
Se você morrer, eu morro, Pete!
Pete, por favor, não é assim!
Foi você. Você me entregou à polícia.
Nick era inocente.
Eu o matei por nada.
Sim, a escolha foi sua, não foi?
Sim, e esta também.
Jesus Cristo.
Acorda, Pete! Acorda!
Fique comigo, Pete. Vamos.
Nick?
Isto é muito estranho.
Pete, pra onde levou o meu corpo?
- Pete, por favor.
- Pra onde levou o corpo?
O que importa?
- Ele morreu!
- Não, ele não morreu!
Eu o vi, entendeu?
Eu olhei nos olhos dele.
- Ele não está morto!
- Como sabe?
- Eu simplesmente sei, tá?
- Por favor, Pete.
- Eu estraguei tudo.
- Eu sei. Eu sei, Pete.
- Você era meu único amigo.
- Eu sei. Onde está o meu corpo?
Pela última vez, onde ele está?
Pra onde levou o corpo?
Para as ruínas perto da represa.
Eu sinto muito, Nick.
- Peter!
- Eu sinto muito. Nick. Por favor.
- Peter.
- Nick.
Quer o corpo?
Bem, é melhor se apressar, amor.
- Aquela água vai levá-lo pra longe.
- Tenha uma vida boa.
Ei, Annie.
- Larson.
- Não precisa mais me procurar.
- Annie?
- Posso dizer onde Nick está.
Ele ainda está vivo.
Só quero que faça uma coisa pra mim.
Deixei algo pra meu irmão.
Está no meu armário da escola.
Pode fazer com que ele receba, por
favor?
Pode deixar.
Nick está na represa Broward.
- Certo.
- O que foi?
- As comportas abrirão em 1 5min.
- O que estão dizendo?
Tudo abaixo da represa ficará inundado.
- Quanto tempo temos?
- Nenhum.
Socorro! Socorro!
Por favor!
Alguém me ajude! Socorro!
Não, não temos nem um minuto.
Temos que interromper o fluxo. Agora!
Socorro!
Continuem olhando.
Quero que procurem em toda parte.
Ali! Ali está ele!
- Vamos. Vamos lá. Vamos lá.
- Vamos.
Ele está vivo. Achei a pulsação.
Sem reação. Entendi.
- Vamos. Precisamos ir.
- Temos que medicá-lo já.
Precisamos levá-lo pra cima
o mais rápido possível.
Nick.
Achou a pulsação?
- Deixa comigo.
- Colar cervical colocado.
- Está controlando o ritmo?
- Sim. Bem baixo.
Sra. Powell? Aqui é o
detetive Tunney. Achamos Nick.
Ele está vivo.
A caminho. Chegada prevista
em 6 minutos.
- Envie a ambulância 8.
- Precisamos entubá-lo.
Ele entrou em colapso total.
Não consigo acesso por ali.
Sem pulsação.
Está com taquicardia
ventricular. Carregar.
Preparar.
- Em 300.
- Carregando.
Preparar.
- Em 360.
- Carregando.
- Está tudo bem?
- Sim, tudo bem.
Só estou cansada.
Senhora, por favor, saia do carro.
Não. Preciso ir a um lugar.
Senhora! Senhora! Pare!
Adolescente encontrado no chão.
Resgatado da base da represa.
Inconsciente.
Respiração espontânea e pulso.
Você tem que ficar aqui.
- Deixe-me ficar com meu filho.
- A equipe fará todo o possível.
- Ele precisa de mim! Ele precisa!
- Faremos todo o possível.
Agora, por favor.
Saia do carro! Ponha as mãos na cabeça!
Annie, preciso de você.
Eu preciso de você, Annie.
Desligue o motor! Saia do carro!
Mãos na cabeça agora!
E isso foi logo que o acharam?
Annie.
Por aqui.
Oi, acabei de saber que
uma das enfermeiras
viu uma garota cuja descrição
bate com a de Annie.
Espere.
O que foi?
Nada.
Certo, venha.
Rápido.
Estou bem aqui. Estou aqui dentro.
Que ousadia a sua.
Não, mãe. Não.
- Só preciso falar com ele.
- Falar?
Ele não pode falar, graças a você.
- Você deve me odiar.
- Odiar? Sim, odeio.
Eu a odeio.
- Com licença?
- Não!
Por favor, não!
Não posso lhe pedir que me perdoe.
Pare, mãe! Pare!
Tudo bem. Ela te ama.
O que você disse?
Diga a ela que estou aqui.
- Não sei como dizer isto, mas...
- Apenas diga.
Ele está aqui.
- Nick.
- Não.
Não fale sobre o meu filho.
Você precisa fazer
com que ela te ouça.
Ela precisa te ouvir.
Posso senti-lo aqui.
Em todo lugar.
Posso até mesmo ouvi-lo.
Sei o que ele quer.
Não acredito em você.
Diga que ela esteve no meu quarto.
Você esteve no quarto dele.
Depois que eu desapareci.
- Depois que ele desapareceu.
- O que está fazendo?
Leu um dos meus poemas.
Pela primeira vez.
Eu estava lá, mãe.
Eu fiquei observando. Li com você.
E não conseguiu nem terminá-lo.
Estava sofrendo muito e...
consigo ver isso agora.
Nunca compreendi seu sofrimento
depois que papai morreu.
O quanto se sentiu só.
Mas eu ainda estou aqui, mãe.
E você tem que acreditar nisso.
Eu estou aqui.
Estou aqui.
O que você quer?
- Preciso vê-lo. Só por um instante.
- Não.
- Posso ajudá-lo.
Por favor. Não sei por que,
mas é para eu ficar aqui.
Eu posso trazê-lo de volta.
Eu sinto muito.
Eu não o via antes.
Eu não o conhecia.
Queria poder desfazer tudo.
Nick.
Annie.
Por favor, não vá.
Annie, estou aqui. Estou bem aqui.
Nick.
Annie.
Eu vejo você.
Nick?
Eu quis fazer algo de bom.
Você fez, Annie. Você fez.
Me salvou.
Você me salvou.
Gostei do seu avião.
- Qual é?
- Dragonfly 22.
É.
Você pode ficar aqui sozinho?
- Onde estão seus pais?
- Eles não sabem que estou aqui.
- Minha irmã ia me trazer.
- Mas ela não trouxe.
Ela morreu.
Não acha que devíamos
enviar uma mensagem pra ela?
Como?
O que vamos dizer?
A mensagem é sua.
Oi, Annie.
Oi Annie
- Só isso.
- Só isso?
Tradução: Central de Textos