Tradução: Holly e Ducor
Resincronia: CPt Scene
A CONQUISTA DA HONRA
Homem ferido!
Pelo Amor de deus!
Homem ferido.
Homem Ferido!
Homem ferido!
O que foi ?
Qualquer imbecil acha
que sabe o que é a guerra.
Mesmo que nunca tenha estado em uma.
Nós gostamos das coisas boas e simples.
Boas e más.
Heróis e companheiros.
Um jardim cheio de rosas.
Houve um tempo em que eles
não eram quem pensavam que fossem
Onde ele está?
Sr. Bradley?
Sr. B. Tudo Bem?
-Onde ele está?
-Onde está quem?
Aonde foi? Onde ele está?
Fique aqui, certo?
Vou chamar uma ambulância.
Tudo vai ficar bem,
Onde ele está ?
A maioria dos homens que conheci...
...nunca falaria sobre
o que aconteceu lá.
Provavelmente porque eles ainda
tentam esquecer o que aconteceu.
Eles certamente...
não se acham heróis.
Estou morrendo.
E sem glória.
Ninguém esta tirando o
crédito deles pela foto.
Somente eles sabem o que fizeram.
-Até seus companheiros...
-Eles morreram pelo seu país.
-E eu não estou certo se foi isso.
-Existem fotos tiradas nesse dia...
...que ninguém queria ver.
-O que vimos e fizemos na
guerra foi crueldade.
É incrível.
Mas tem que fazer algum sentido.
Para fazer isso, precisamos
compreender a verdade.
E em muitas poucas palavras.
-Tudo está perdido.
-Não acredito. Isso parece bem.
E se pode tirar uma foto...
Não, a foto certa...
pode ganhar ou perder uma guerra.
Acho que deve ver isso.
Veja no Vietnam. A foto daquele
oficial do Vietnam do Sul com...
...os miolos para fora da sua cabeça.
Bum! Já era!
Perdemos a guerra.
Apenas seguimos por ali,
fingindo que não era assim.
Tiraram um monte de fotos naquele dia.
Nenhuma fez diferença.
Parecia que nada ia acontecer.
O país estava falido, pessoas estavam
Tornando-se cínicas e fartas da guerra.
-Meu Deus, é o Harlon!
-Onde?
Aqui mesmo, fincando a bandeira.
Seu irmão.
-Mãe, só se vê a bunda.
-E é a dele, eu troquei suas fraldas.
Conheço meu filho, é ele.
Chama o seu pai.
Pai! a Mamãe está com uma foto
das nádegas do Harlon no jornal.
Olha o boca, jovenzinho!
Obrigado.
Uma foto.
E quase por si mesma
deu uma mudança as coisas.
Está na primeira página de
todos os principais jornais.
Mais de 200 jornais e todos precisaram
de uma segunda tirada.
Acho que encontramos.
Homem ferido!
-Tenho que ir buscá-lo
-Está louco?
Tenho que ir!
Tenho outra teoria, se quiser cuidados
médicos, que venha até nós.
Se vire com as feridas, seu
preguiçoso filho de uma puta
Já volto logo
-Irei com você!
-Não.
-Vai me deixar aqui sozinho?
Volto logo. Apenas...atire em alguém.
Eu tenho que ir.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Não toque nele, eu guio suas mão.
Deixa comigo.
Não olhe. Mantenha a cabeça baixa
e olhe para mim.
Certo, olha para mim.
Eu me encarrego de tudo.
Ponha uma bandagem,
e vamos te levar para baixo.
-Vai ficar bem. Tudo está bem.
-Não posso.
Eu farei.
Ponha as mãos em cima e faça pressão.
Esqueça a dor. Respira.
Olhe para mim.
Como se sente?
-Sento-me bem.
-Agüente firme.
Vou buscar uma maca e te levar
à praia. Já volto.
-Espere! Tem mais alguém ferido?
-Agüente firme.
-Onde está?
-Quem?
O cara que estava aqui, Ignatowski!
Onde foi?
-Acho que pulou no buraco errado.
-Não pulei não, ele estava aqui!
Onde está?
Iggy! Iggy!
Fique quieto! Quer que todos os
japoneses nesta ilha atirem em nós?
Iggy!
ACAMPAMENTO TARAWA
DEZEMBRO 1944
Mas que merda.
Esperam que escalemos isso?
Ou algo parecido.
-Bem. Aonde acha que vão nos enviar?
-Acho que para o deserto.
-Isso não tem sentido.
-Psicologia militar.
Não te treinam nem para o
deserto nem para um vulcão.
Vocês estão me gozando.
Harlon, leve ele para dar uma volta.
Eu quero achar um come cactus.
-O que é um come cactus?
-Um camelo.
Jesus! Mas então nós
vamos para o deserto.
Por que se inclinar para a direita?
E se a bala vier da esquerda?
As balas não vem da esquerda.
Conhece algum Japonês canhoto?
Tem tanta lógica quanto lustrar sapatos.
Não sabe porque faz, sabe?
-Não te respondo porque eu não sei.
-Você faz porque o Mike faz.
-Perguntarei a ele.
-Você era barbeiro na sua cidade?
-As vezes
-Treinando para ser barbeiro, Doc?
- Não, só estudei um pouco.
-Mas não na escola de barbeiros?
Não.
-Deus!
-Deixe-me adivinhar. Ganhou.
Chefe, teremos de celebrar a morte de
Touro Sentado para que pare de ganhar.
Tribo diferente.
Os Pimas lutaram ao lado dos brancos.
-Isso foi inteligente.
-Para nós funcionou muito bem.
Boa sorte, amigos.
-O que que há. Lindberg.
-Cadáveres.
Ele cortava os corpos mortos.
E dai?
-Quem joga?
-Estou dentro.
-Deve ser mais fácil, eles não se mexem.
-Está certo.
Sabe, andei pensando.
Eles dizem que temos que fazer amigos.
Acho que você e eu...
...podemos ser amigos.
-Por que?
-Bem...
...temos muito em comum.
-E você por que corta cabelos?
-Eu penso em trabalhar numa funerária.
-Você diz isso pra muita gente?
-Escolheu entrar para os Mariners...?
-Porque tem os melhores uniformes?
-Não tem sentido ser um herói...
...se não se parece com um?
Valetes.
Damas.
Na sua reserva só se
jogam cartas Chefe?
Escutem só seu bando de idiotas!
Praticaremos o desembarque pelo
costado o que significa que...
...não iremos escalar aquele
monte de rochas.
E tem mais. Quem não tiver com seus
papeis oficiais de masturbação...
...vão ter que se atualizar esta
noite ou não viajarão.
-O meu está em ordem.
-O meu também, irmão!
-Espere, espere, o que é isso?
-Que merda, Franklin, não vou repetir.
Eu não sei nada sobre
papeis de masturbação!
-Eles estão ficando escassos.
-É isso ai!
-Ninguém me disse nada!Isso não é legal!
-Vá até a oficina de documentos...
...talvez tenha algum sobrando.
-Deixe o seu cigarro aqui comigo.
-Obrigado, Mike.
Escute só porque é um idiota, aceite
como um homem, certo.
Não pise na bola ou vou te encontrar.
-Obrigado, sargento.
-É isso ai.
-O que houve com seu cabelo?
-Por que?
Parece um cavalo.
Três pontos de contato na
corda o tempo todo.
Primeira fila ao costado!
Movam-se.
Próximos, no costado.
Mantenham os olhos em quem está
em baixo. Não olhem para cima.
Olhe para mim, olhe
apenas para mim Doc.
Viu, não é difícil.
Um passo de cada vez, mantenha
a mão firme na corda.
Tenha certeza de manter 3 pontos de
contato o tempo todo com a corda.
Cristo! Vejam isso!
Não se preocupem, já o
pegaram. Vai ficar bem.
Escutem todos. O nosso destino é
uma ilha asquerosa e fedida...
...chamada Iwo Jima.
Significa ''Ilha de Enxofre''
e por isso fede.
Parece uma chuleta de
porco, se me perguntarem.
Depois de 20 dias de bombardeiros
não sobrará nada de vegetação.
o que já não é bonito para se começar.
Próximo.
São 5 milhas de comprimento e
2,5 de largura.
Este aqui no final é
o Monte Sarabaji.
-O mapa em frente a vocês é da ilha.
-O que não é muito.
Os pontos negros são as
disposições conhecidas do inimigo.
Onde estão as armas pesadas,
artilharia disfarçada....
trincheiras, anti-tanques, metralhadoras,
fortificações, estruturas subterrâneas.
-Não vejo barracas ou outras edificações.
-Está certo.
Não sabemos por que.
Esta não é uma ilha
qualquer para eles.
Não é igual a Taiwan, Wam, nem Saipan.
É solo japonês. Terra sagrada.
12 mil defensores japoneses em 8 milhas
quadradas. Eles não serão gentis, pessoal.
Vamos ter de subjugá-los.
O 28 desembarcará aqui, Praia Verde.
A companhia de munição desembarcará
aqui com suprimentos.
As armas em Sarabachi são o maior
problema. Podem acertar em qualquer...
...ponto da ilha. Conquistaremos
aos poucos até tirá-los de lá.
É o nosso trabalho!
Atravessar a ilha, chegar a base da
montanha e cortar-lhes os suprimentos.
Se tomarmos esta montanha.
Tiramos suas armas pesadas.
E tiramos seus olhos.
Homem ao mar! À estibordo!
Socorro!
O que este tonto aprontou?
O Havaí é por ali!
Continue nadando te
apanhamos na volta!
Espere, vamos te mandar uma balsa.
-Não vão parar
-O Que?
-Ninguém vai.
-Não podem.
E disseram que nenhum homem
seria deixado para trás.
Sargento, entre.
Me disseram que vai
fazer umas mudanças..
-Te promoverei a Sargento de pelotão.
-Obrigado Senhor, agradeço.
O problema é que já disse aos meus
homens que estaria com eles nessa.
Está imitando o James Cagney?
Já vi atuações melhores.
-Estou praticando.
-Esta não é a sua primeira vez.
-Não tem que provar nada.
-Não senhor.
Não é o melhor sargento que tenho
mas é o melhor que ainda anda.
-Block é um bom soldado.
-Sim Sr. ele é.
Os homens o conhecem,
e o seguirão.
Talvez não tenha pensado
direito nisso, Sargento de pelotão...
...vai te afastar das balas.
Já prometi a eles Sr. Disse que os
levaria de volta as suas mães..
O que significa que mentir para a
metade, mentirá para todo o resto.
-Como estão seus homens.
-Ficarão bem.
Exceto talvez  por Gagnon.
-O Tyrone Powell velho?
-Sim, senhor.
É um bom homem, mas será
mais útil na retaguarda.
-Preciso de um mensageiro.
-Certo. Obrigado, senhor.
Dê o fora daqui.
Já sabe da boa Doc?
Iremos na primeira leva.
E vocês o que estão olhando?
Maldito dominó.
Iggy. Alguma vez já ouviu notícias
que pareciam ser ruins?
Seremos os primeiros a embarcar, Doc.
Não teremos que escalar entramos
num escaler e eles nos levam até lá.
-Sério? Esta é uma boa notícia.
-Viu? O que te disse?
O que foi?
O que foi senhor?
-O que foi?
-Estamos matando eles, Doc.
Me prometeram 10 dias de show aqui!
E me diz agora que 3...
...é o melhor que pode fazer?
Eu não dou a mínima! Se eu não tiver
ao menos 10 dias vou levá-los...
... de volta as suas mães em baldes!
É eu sei exatamente porque.
Porque todo marinheiro aqui...
...com uma tatuagem no peito
Esta louco para nos descarregar,
...navegar para o Japão
e participar do grande final.
E dizer aos seus filhos que foram eles
mesmos que capturaram o imperador.
Vocês não vão entrar no Japão a menos
que tomemos esta merda de ilha!
Estes japonesinhos são bem treinados.
Certo, te agradeço Jeff, 3 dias é
algo lindo de merda.
-Afiou sua baioneta?
-Sim.
- Jesus, Iggy. Limpe a sua.
E vocês caras, facas, baionetas,
limparam as suas?
-E você, Doc? Afiou?
-Por 3 vezes.
Bom, é melhor ter
certeza de que fez.
-E ai, Doc.
-Sim.
Quando desembarcarmos, é melhor
não ficar com este kit muito a vista.
Eles tem uns franco-atiradores que
procuram pelo pessoal médico.
eles sabem que para cada ferido, morrem
12 mariners, tentando prestar socorro.
Certo.
Feche a maldita porta!
Esta é a sua noiva, Chefe?
Estou certo de que é uma índia linda.
Ele sente falta dela,
e dos pequenos indiozinhos.
Isso é o que eles fazem
aos prisioneiros.
-E se eles tem sorte
-Jesus.
Se eu fosse vocês vaqueiros não
pensaria em acenar com lenços brancos.
Pensem nas suas garotas em casa,
esperando por vocês.
Uma garota que possa estar
em casa todas as noites.
O que você acha que elas
vão fazer esta noite?
Pensando em beijá-las e
abraçá-las. Quem sabe?
Esta música é para que pensem em
suas garotas em casa.
Estão. Isso é tudo por hoje.
Nos vemos amanhã.
-Viu o segundo Pelotão?
-Não os vi.
-Movam-se
-Tem de ser rápido.
Vamos, vamos, vamos!
Movam-se, movam-se, movam-se!
Vamos, vamos!
Vazio!
Me diz que não precisamos treinamento?
esse cara dos paramédicos...
...é melhor fazer uma preçe
se esse cara ficar perdido.
Não entendo por que não disparam.
Me deixa nervoso.
Talvez estejam todos mortos.
Que acha Doc?
Estão mortos?
Companhia, movam-se, vamos!
Mike, diga para fazerem
um posto médico na praia.
Segundo pelotão, vamos!
Me dê seu braço para que
eu possa te examinar!
Temos que dar a volta aqui, tudo bem?
Hei! eu quero reforços, logo.
Movam-se, vamos!
Onde eles estão?
Hei, procure onde vem a luz, Certo?
Deixe-o, vamos, vamos!
Filhos da puta!
Nas encostas!
Não parem,  avancem!
Em posição 10 horas, 10 horas. Vamos!
-Sargento, temos que limpar essa área.
-Certo, pegue.
Vai!
Cobertura, cobertura!
Filhos da puta.
Vamos, vamos, vamos!
Rápido, rápido!
Fiquem abaixados, fiquem abaixados!
-Hansen, mova-se!
-Granada no buraco!
Limpo.
-Disse que estava limpo!
-E estava
Estamos atirando em qualquer coisa!
-Lindberg!
-Sim.
Queime-os!
-Te dou cobertura!
-Não me dê cobertura!
Já tem pessoas demais disparando,
uma bala nisso aqui e eu viro foguete.
Vamos!
Cessar fogo!
Está melhor ou não?
Melhor!
Jesus!
Mova-se, mova-se, agora!
Meu Deus. Tanques!
Tirem esse tanque daqui!
Vamos virar alvo, saiam, saiam!
Vamos!
Iggy, quase chegamos, um pouco mais!
Movam-se, movam-se!
Continuem andando!
Não parem!
Boas notícias.
Se me deixasse dormir talvez eu pudesse
esquecer este barulho na minha cabeça.
Só entre você e eu, o Capitão Severance
me perguntou quem eram os caras da foto.
Na foto da bandeira. Lembra? Eram
Mike, Doc, Franklin, eu e Hank Hansen.
Mas acabo de me lembrar
que você também estava.
-Eu não estava lá.
-Claro que estava.
E nem o Hank. Ele levantou a primeira,
Harlon Block foi quem levantou esta.
Merda.
Eu disse que foi o Hank.
Você não estava lá.
Como sabe Que foi o Harlon?
-Disse que fui eu?
-Não, pensei nisso agora.
-Fique quieto.
-Sabem que foi alguém, se notar...
...na foto.
-Escolha alguém morto. -Não querem
um morto, seu pele vermelha idiota.
Vão nos levar para os EUA.
Já te disse!
Eu não estava lá! Escutou?
Ta bem, se tranqüilize.
-Não vou a nenhum lugar.
-Certo, não vai.
ENIWETOK
Abril - 1945
Está ferido, filho?
Não senhor!
Que trabalho! me arrebento numa mina
fico com as mão em carne viva...
...e ainda tenho que
dar o meu lugar...
...para um herói! Melhor que tenha
uma boa história para contar.
-Não senhor.
-Faça bom proveito.
E não se esqueça de voltar para o natal.
O sexto homem?
Tem o nome?
Desculpe, ninguém recorda.
-É uma pena...
...porque prometi que você
saberia quem era.
O fato de não saber, qual é, você foi
um dos que levantaram a bandeira.
Para que ninguém fique envergonhado
momento que pousarmos, falamos com seu...
...navio que vai para Okinawa, e
encontramos seus amigos na praia.
Então pare de me fuder e
me dê o maldito nome.
Saiam, saiam, vamos!
Hayes, Hayes!
Traga a sua bunda até aqui.
Acha que não notariam quem levantou uma
bandeira do tamanho da casa da minha mãe?
Que merda, mentiu pra mim.
Me fez parecer com um imbecil.
Sentiremos sua falta.
Boa sorte.
Agora seu nome também está nos jornais.
Escutei que o doutor vai prorrogar
a sua operação.
Será mandado de volta pra casa.
Todos que viram esta foto notaram que
erguer a bandeira significava vitória.
Era o que todos queriam. Vitória.
Poucas semanas depois da foto ser
tirada, a metade dos homens nela...
...estavam mortos.
Sra. Hansen! Sabia
que Hank era um herói?
-Está orgulhosa dele?
-Como era quando garoto?
-O que pode dizer do seu filho?
Mas ter tomado parte nisso
significava algo.
Vendo a foto era fácil acreditar que
o sacrifício não foi em vão.
-Pensei que disse que era Harlon.
-E é!
Belle, os nomes estão aqui. Não é ele.
Se estivesse vivo, estaria aqui,
se não fosse por você.
Você pensa nisso quando
olha a foto dele, Ed.
Tenho que arrumar a casa e
me trocar porque temos que...
...receber o Governador e
o desfile será logo mais.
Pode imaginar, o Governador vem
até aqui para nos conhecer.
Vou me vestir de azul, assim que...
Vai se trocar?
Acabamos de anunciar que
o presidente Roosevelt morreu.
O presidente morreu de uma
hemorragia cerebral. Apenas sabemos...
... que morreu em Brown Springs, Geórgia.
Daremos mais noticias a cada hora.
Alô.
Claro, compreendemos.
Não seria correto.
Aqui está cavalheiros.
Senador Boyd, Senador Robson.
Senador Haddigan, conheçam o
soldado de 1ra classe Ira Hayes.
-Muito prazer
-É um prazer apertar sua mão filho.
Como?
É a língua da sua tribo.
Não reconhece sua própria língua?
Tive muito trabalho para memorizar isso.
Sr. estive muito tempo fora da reserva.
Doc.
E agora os heróis de Iwo Jima.
E com vocês. Vamos, vamos, vamos.
Mas que merda.
Entrem, entrem, entrem.
É um prazer recebê-los no
departamento do tesouro, rapazes.
Obrigado. E os garotos?
-Fomos a um jogo e tanto de Beisebol.
-Perfeito. entrem, acomodem-se.
Aqui tem uma coisa para que vocês digam
ao povo. Apenas isso : Comprem bônus!
O itinerário está todo ai.
Todo mundo quer conhecer vocês.
As mulheres estão loucas por vocês.
Tem mandado cartas com meias dentro.
Cartas com marcas de batom.
Não digam isto a imprensa.
Bebam algo pelo amor de Deus!
Devem ter visto coisas terríveis.
Vi nos noticiários. Deus que luta!
Bem. Temos que coletar muito
dinheiro e não temos tempo.
A casa Branca é amanhã e logo os
levaremos para apertar as mãos...
dos congressistas que não doaram nem
um centavo. Os políticos e os atores.
Se reúnem e morrem de velhos
antes de pagar a conta.
Depois Nova Iorque, a Times Square,
tem muitas coisas e logo Chicago..
Quem são as mães de estrelas douradas?
Assim chamamos as mães dos
abandeirados que morreram.
Vocês entregarão bandeiras à elas.
Elas vão dizer alguma coisa.
As pessoas cagarão dinheiro,
será tão emocionante.
-É a mãe de Hank Hansen?
-Uma bela mulher. Sabe que você e ele...
...eram muito amigos. Ele escreveu sobre
você. Ela quer muito te conhecer.
- Hank não estava na foto.
-Como?
Hank não levantou a bandeira.
-Levantou a outra, a de verdade.
-Qual? A real?
-Tem uma de verdade?
-A nossa era a de reserva.
A levantamos quando baixaram a outra.
Sou o único que está com a cabeça
doendo? Sabia disso?
Eu soube depois que a notícia saiu
e as mães já tinham sido notificadas.
Isso é lindo. Lindo!
Por que não me disseram? Tenho que
Explicar a 150 milhões de americanos...
...quem está na maldita foto!
-Vocês estão na maldita foto?
-Sim, todos estamos na maldita foto.
Seis caras levantando a bandeira
em Iwo Jima! A vitória é nossa!
-No último dia, não?
-Foi no quinto dia, senhor.
A batalha durou mais 35 dias.
e o que faziam? Levantavam a bandeira
cada vez que paravam para almoçar?
-Acho que vou odiar esse cara.
-Não me importa nada! Estão na foto.
Levantaram a bandeira, essa é a
história que vendemos garotos.
Está surdo? Hank não está na
foto! Harlon está na foto.
-Quem é Harlon?
-Harlon Block.
É a mãe dele que deveria estar aqui,
se é que deveria haver uma.
Acho que esta coisa toda é
uma farsa, se me perguntarem.
Sabem como chamam essa venda de bônus?
O poderoso sete!
Deveriam chamar de estar
sem um maldito centavo...
...que não podemos nem comprar
balas, mas não seria igual.
Poderiam chamar assim, porque
nas últimas quatro vendas de bônus...
...ficamos tão sem dinheiro
que tivemos de imprimi-lo.
Perguntem a qualquer um em Wall Street,
o que te dirão. O dólar não vale nada.
Emprestamos demais
e ninguém nos empresta mais.
Barcos estão sendo contruídos,
metralhadoras estão sendo construídas...
...tanques, bazucas, granadas de mão.
Acha que é uma farsa?
Quer voltar com seus amigos? Pois
ponha umas pedras nos seus bolsos...
...porque é a única coisa que temos
sobrando para atirar nos Japoneses.
E não se surpreenda se o avião não
decolar porque não tem combustível.
Nossos amiguinhos Árabes só
aceitam ouro em lingotes.
Se não conseguirmos 14 bilhões de
dólares, e não temos nem um milhão.
A guerra termina no final do mês
Faremos uma trégua com os Japoneses...
E teremos que voltar para casa,
porque já viram como eles lutam.
Eles não vão se render.
14 bilhões. Das outras três vezes
não conseguimos quase nada.
As pessoas nas esquinas vêem
esta foto e sentem esperança.
Não me pergunte por que, me parece uma
merda. nem sequer se vêem as caras.
Mas diz que podemos ganhar esta
guerra e estamos ganhando.
Somente precisamos cavar um pouco mais.
Querem nos dar este dinheiro?
Não querem dar a vocês.
Mas vocês não querem pedir.
Não querem dar esperança a eles.
Querem explicar sobre essa
pessoa ou a outra bandeira.
É a opção de vocês. Se admitirmos
que cometemos um erro...
...apenas falarão disso, e acabou.
Cavalheiros.
-Senhor Presidente, chegaram.
-Oi! Me alegra em vê-los.
Fico muito contente em vê-los garotos.
Soube que foi uma luta terrível.
-Terrível.
-Sim, senhor.
Ira. Você é da reserva
Hila no Arizona, certo?
-Sim, senhor Presidente.
-Por ser índio...
...é o americano mais verdadeiro
que temos na marinha.
estou certo de que sua gente está muito
orgulhosa de você neste uniforme.
Muitos orgulhosos, senhor.
E deve ser assim. Obrigado por virem
até Washington e nos ajudar.
Lutaram por uma montanha no pacífico
e agora precisamos que lutem...
...por uma montanha de dinheiro.
-Não nos decepcionarão.
-Não, senhor.
Bem. Vamos em frente.
Terminemos a cerimônia. Vamos olhar
a foto para ver se os identifico.
Deus Santo. Aqui estão.
Rapazes. Rapazes, esta rodada eu pago.
Por aqueles que não puderam estar aqui.
Sim, senhor.
Não sei vocês, mas me parece que
bebo com os heróis errados
Você é um herói. Me honra
estar na sua presença.
Não é verdade.
Trabalho profissional.
Brindemos aos profissionais.
Aqui estão! São os garotos
da foto, verdade?
Soube que estavam no trem!
Me dê sua mão, sou John Tennack!
-John Bradley.
-Estes rapazes estão comigo!
Não foram à guerra, são filhos
de uns ricos filhos da puta.
Rapazes, apertem a mão de
verdadeiros heróis de guerra.
Desculpem, senhoritas.
-Pague-me um drinque então.
-Certo, para todos, eu pago!
-Hei e você é o outro cara! John Tennack.
-Rene Gagnon.
Muito prazer. Beba, vamos.
Escuta, Rene, quando terminar
a turnê venha me ver.
Se pode vender bônus, pode vender casas
Já não se vai mais construir casas.
Agora se entregam elas prontas.
Já ouviu falar do pré-fabricado?
- Não senhor. -Pois ouvirá.
Fique com este cartão e me ligue.
-Eu ligarei.
-Muito bom.
O que há, Doc!
Queria que Mike e os rapazes
pudessem nos ver!
Se surpreenderiam, ah! sim
Harlon!
Franklin!
Imagina o Franklin aqui?
No trem? Diria que
é um carro muito brilhante!
Todo prateado.
Isto não é justo, Doc.
Ira, Ira, queremos sua foto!
Ira, posa como na foto!
Agora sou branco, Doc!
Obrigado, gente!
Aqui estão!
Os homens que queriam conhecer!
Os homens que conhecemos
como os heróis de Iwo Jima.
O soldado de 1ra classe Rene Gagnon.
O soldado de 1ra classe Ira Hayes.
E o Homen dos Feridos,
John ''Doc'' Bradley!
Obrigado.
Estamos aqui pelo esforço de guerra. E
queremos que comprem bônus, com certeza.
Porque não podemos ganhar a
guerra sem a ajuda de vocês.
E quando os outros nos chamam de
heróis de Iwo Jima e esse não é o caso.
Nós realmente não fizemos muito.
Especialmente eu. Eu era
apenas um mensageiro.
Subir a bandeira. ela era muito pesada,
por isso que precisava de vários.
E a foto apenas nos mostra fazendo isso.
Os heróis verdadeiros...
...morreram naquela ilha. E agradecemos
que comprem os bônus em sua honra.
Obrigado.
Lançou alguma granada, Ira?
Derrubou algum ninho de metralhadora?
-Ao menos eu disparei minha arma.
-Já chega.
Acertou alguma coisa ou
estava bêbado também?
-Chega, rapazes, vamos! Parem!
-Deixem  disso.
...e precisam de toda nossa ajuda.
E se pensarem, compreenderão que comprar
mais bônus não é só a coisa mais certa.
É a única coisa a fazer.
Sim, esta guerra tem durado muito.
Temos perdido muitas vidas.
-Chocolate ou morango, senhor?
-Morango.
Mas agora seremos capazes, se nos
esforçarmos um pouco mais...
e darmos um pouco mais do
que achamos possível...
...que estes sacrifícios não
tenham sido em vão.
Chocolate ou morango, senhor?
-66 fale! Toma, não escuto nada!
-Não funciona.
Cristo.
Está fazendo um bom trabalho.
Preparem-se para movermos.
Repita a ordem aos outros.
-Preparem-se para movermos
-Movam-se!
Todos de pé! Movam-se!
-Idiota
-Corram, corram!
-Movam-se!
Vamos, vamos, movam-se, movam-se!
Vamos!
Vamos, saia dai!
Carver!
Doc!
Doc, sai daí!
Sua atenção, por favor.
O trem 48 proveniente
da cidade de Nova York, Boston...
...Rochester, Nova York...
... Toledo, Ohio, e South Bend, Indiana
está chegando na plataforma sete.
O trem 48 está chegando
na paltaforma número sete7.
Bem, vamos. Vamos.
Vamos, pessoal.
Damas e cavalheiros lhes apresento,
os heróis de Iwo Jima.
Cabo da Marinha John ''Doc'' Bradley.
Soldado Ira Hayes!
Soldado Rene Gagnol!
Querido,estou aqui!
-Quem diabos é essa?
-Não sei.
É sua garota?
Vão se casar? Como se chama?
-É bonita.
-Uma boneca.
Va procurar uma parceira também!
Bem rapazes, bem vindos.
-Obrigado.
-Aonde você vai ficar?
-Não tenho certeza...
-Esquece.
-Senador, cabo da Marinha John Bradley.
-É um prazer, senhor.
Igualmente, jovem, agradecemos
o que fez e o que está fazendo.
Muito obrigado.
O Juiz White.
- Bert Johson.
- Um prazer, cabo.
Coronel McCortman. Coronel Gene.
Senador, este é o soldado
de 1ª classe Ira Hayes.
Mas é claro!
Me disseram que usou uma macadinha
contra os japoneses. É verdade, chefe?
-Não senhor!
-Mas diga sim! É uma história melhor!
John. Madeline Evelley.
Te vi nas fotos.
Sou a mãe de Hank.
É um prazer, senhora. Hank
sempre falava da senhora.
-Este é o soldado Rene Gagnol.
-É um prazer, filho.
Obrigada por tudo. De verdade.
Ira, quero que conheça a
senhora Strank. É a mãe de Mike.
Quando recebi o telegrama...
não tinha o que dizer para você.
Ao saber que estava com você
este dia, e vê-lo na foto...
não sei porque me faz
sentir melhor, mas faz.
-É bobo. Não?
-Não é.
Como vai, filho?
Muito obrigado.
Somos a maior cadeia
de móveis em Illinois.
Obrigado. Desculpe.
-É o Rene?
-Sim, madame.
Sou a mãe de Franklin.
É uma honra conhecê-la, senhora.
Sou Pauline, a namorada de Rene.
Podemos?
Dizem que este é Hank. E
eu honestamente não posso dizer que é.
É estranho que uma mãe não
reconheça seu próprio filho.
Mas é ele, verdade?
Para ser honesto, foi tão rápido
e com tudo o que estava acontecendo...
é difícil lembrar quem estava aonde.
Mas, sim, acho que estava ali. É Hank.
Obrigada.
Lamento sua perda.
Desculpem-nos.
Leve-o agora.
Honrada. Encantada.
-Era o melhor homem que eu conheci.
-Obrigada.
Cristo!
-Estou bem.
-Sim, percebe-se.
Dane-se.
Não! Dane-se todos nós.
-Te peguei, Ira.
-Vá dormir, Ira!
-Mike.
-Sim?
-Esta vendo isso?
-Que?
Os japoneses estão vindo!
-Acha que mataram todos, Doc?
-Que?
Pararam de atirar. Talvez
matamos todos.
-Morreram a noite.
-Ou esperam que comecemos a subir.
Pelotão, pegue seu
equipamento, subiremos a colina!
-Por que nós?
-Acabamos de nos sentar.
Pelotão, mova-se!
-Posso ir?
-Pode, pode até liderar se quiser.
Pode até tirar um foto da minha cara.
-Farei a sua bunda famosa, Hank.
-Gosto do som disso.
Escute, se chegarem ao topo,
coloquem isto lá.
Senhor.
Não se preocupe, Iggy, nunca
disparam contra a 1ª patrulha.
-Não?
-Não.
Querem que subamos, façamos
sinais aos outros para que venham...
...e atirar em todos
quando subirem a montanha.
-Verdade?
-Sim.
A não ser que nos matem como
exemplo para afastar os outros.
-Você fala muita merda. Sabia, Hank?
-Verdade?
Jesus. Graças a Deus não somos nós.
Te disse.
Separem-se, façam uma linha.
Primeiro esquadrão,
marque o perímetro.
-Hank. Vou procurar uma haste.
-Sim.
Coloquem-no aqui.
Pegou essa ponta? Agüente firme.
Vamos.
Arrume uma corda!
SIM!
Olhem isso!
Olhem isso.
No chão! se abriguem!
20 jardas mais abaixo. Estão vendo?
Agora!
Você, para a direita.
-O tem na mira?
-Está atrás de uma pedra.
2º Esquadrão! O vêm?
Quero boas notícias!
-O vêem?
-Cuidado Mike!
Me dêem cobertura, vou descer.
Cuidado, Iggy. Calma.
Tudo limpo!
Certo, rapazes.
Quem quer ser famoso?
Sim senhor. Em seguida. Maldito seja.
Strank!
Pegue o telefone e
corra até o topo da montanha.
-Sim, senhor.
-2º Pelotão, vamos.
Exercício.
Vamos! Movendo o traseiro.
Merda!
Se não funciona não te dou a minha!
-Não sei quem foi, secretário!
-Mas, foram brilhantes.
Quero aquela bandeira. Anote minhas
palavras, suba naquele monte filho...
..da puta. A Marinha a terá nos
próximos 100 anos. Quero essa bandeira.
Sim, senhor. Garantirei de que
ninguém a toque. Conte comigo.
Que merda. Essa bandeira pertence
aos homens deste batalhão.
Esse filho da puta acha que meus
homens morreram. neste chão..
...para que algum político pendure
essa bandeira na sua parede!
Está louco, caralho!
Me dê a bandeira e
colocaremos outra em seu lugar.
Tem que estar brincando. Gagnol!
Idiota.
-Olá. Olá rapazes.
-Como vai?
-E não te deram um tiro.
-Seu dia de sorte.
-Olá, Mike.
-Olá, tenente.
Tenente!
O capitão quer aquela bandeira.
-Quer esta?
-Sim, senhor.
-Acabamos de hasteá-la.
-Há escassez de bandeiras?
-Coloque esta no lugar.
Olha Mike. Me faça o
favor de trocar isso.
Sim, senhor.
-Desçam a haste, rapazes.
-Desçam a bandeira, garotos.
Ordens do capitão.
Vamos, pelotão!
Esperem.
-Bela vista aqui de cima.
-Verdade.
-Quer que te ajude?
-Não.
Doc, dê uma mãozinha.
Bem, aqui vamos nós.
Tirou?
Não sei. Queria ter
podido ver suas caras.
Ninguém percebeu a
mudança de bandeiras.
Todos viram a maldita foto
e fizeram suas próprias histórias.
Os outros sabiam o que tinham
feito e o que não fizeram.
Todos seus amigos morrendo, é difícil
te chamarem de herói por salvar alguém.
Mas por trocar um poste?
Devem estar brincando.
Ouçam, levou muito tempo
e trabalho fazer essa coisa.
Essa noite quando ligarem a luz
e tiver milhares de pessoas aqui...
...parecerá bem melhor. Diminuirão
as luzes, começará a música.
Levantem essa coisa com a bandeira,
ponham no chão, sorriem, cumprimentem.
Já sabem.
Quer que coloquemos a bandeira
em uma encosta de papel machê?
É o mundo do espetáculo.
Fiquem parados como nas outras
vezes. Façam como se os...
...outros três estivessem aqui.
-Os mortos?
-Sim, sim!
Certo, não é problema.
Bom.
-Onde imaginamos que Hank ficou?
-Como?
Como ele não estava, é difícil
deixar um espaço para ele.
Acho que você sabe exatamente onde
ele estava. Mostrou para a mãe dele.
Isso é besteira.
Vou colocar aquela merda mais
uma vez e não farei de novo.
-Hayes!
-Por Deus.
Hayes.
Hayes, traga seu traseiro de volta
ou faremos um relatório.
Hayes!
Pode fazer seu maldito trabalho?
Me solta. Me solta!
Fora! Não!
Está comigo! Hei, sr. ele está comigo!
Senhor, ele está comigo. Certo?
Está comigo.
Ira, solta a maldita cadeira. Ira!
-Solte a cadeira, filho!
-Solte a cadeira, Ira.
-Não, têm armas!
-Ira, são policiais, precisam tê-las.
Mas você não deve atacar
ninguém com uma cadeira na rua.
-Calma, filho. Senhor, sinto muito.
-Vê isso? O último é ele.
-É ele?
-Sim.
O dos jornais? Cristo, outro
maldito herói. Tire-o daqui, pode ser?
Sim senhor.
Solta a maldita cadeira e vamos.
O que está acontecendo com você?
-Não me serviram!
-São as regras, não servimos os índios.
-Ouviu isso?
-Que raios é isso?
-Não faço a mínima idéia.
-Continuem olhando para cima.
Parece que vem lá de cima.
Estão usando granadas.
Estão se suicidando.
Ira, vamos! Vamos!
Vamos, Ira.
Graças a Deus! Jesus,
olhe pra você, chefe!
Merda!
Não tinha que pagar o camarim,
já começou a música. Vamos.
Consegue andar?
-Sim, senhor.
-Sozinho?
Não me importa, quero que vá até lá,
firme essa bandeira e que ela não caia.
Sim senhor.
Espere! Eu atrasarei esses caras
o máximo que puder. Depressa!
Os heróis de Iwo Jima!
Harlan!
Harlan, leve seu equipamento
até essa posição!
Você, fora do leito!
Me dêem cobertura rapazes, agora!
Franklin, Gust, vão checar!
Rápido, garotos!
Pegamos ele!
Limpo!
Que diabos ele estava fazendo?
Cessar fogo, estão atirando
nos nossos!
Estão atirando nos nossos!
Me tragam outro rádio!
Sargento! Sargento!
Mike!
Mike, Mike.
-Escuta. Onde está o Doc?
-Homem ferido!
Merda.
Ainda está respirando. Resista, amigo.
Mike. Está nos escutando? Mike!
Estou bem. Estou bem.
Vamos, Mike.
Mike, Mike! Está me escutando?
Vamos! Mecham-se!
Pegarei uma maca e vou descê-lo.
Homem ferido!
Hank! Hank!
Doc! Eles me mataram!
Homem ferido!
Doc. Eles me mataram.
Harlon, fique comigo.
Franklin!
-Franklin.
-Adeus, Doc.
-Onde foi?
-Quem?
O cara que estava aqui,
Ignatowski! Onde esta?
-Acho que você entrou no buraco errado.
-O buraco era esse, bem aqui!Onde está?
-Iggy! Iggy!
-Cale a boca.
Quer que os japoneses atirem em nós?
Iggy!
Consegue abrir?
Iggy! Iggy!
Está ai embaixo? Iggy!
Não sei quem é, mas é um dos nossos.
Tive que sair para vomitar.
Olha que fizeram
com o pobre filho da mãe.
Está bem, Chefe?
-Ponha tudo para fora.
-Se isso não faz eles abrirem as...
...carteiras, nada o fará.
Jesus. Está bêbado!
Malditos índios.
Vamos, chefe. Vamos te levar pra casa.
Não foi isso o que escutei.
Fiz ligações, não sou idiota.
Esteve bêbado durante toda a
turnê, armando escândalos.
Quase enforca essa pobre
mulher choramingando.
-Jesus, era pra vocês estarem vigiando!
-Sim, senhor.
-Nos faz ficar como idiotas!
-Com todo respeito, ele não queria vir.
Tivemos que botá-lo no barco
aos gritos e pontapés.
-Queria estar com sua unidade.
-Que unidade?
Estão todos mortos. E assim os
honra, bebendo e vomitando?
Sabe o que? Se é isso que ele quer,
ótimo! O mandaremos de volta.
Que faça as malas e pegue o trem hoje,
é uma vergonha para o uniforme.
Sim, senhor.
Eu faço isso.
Eu sei, é o que quero.
É uma coisa boa. Conseguir dinheiro
e tudo mais, porque nós precisamos.
Mas... não suporto que
me chamem de herói.
O que eu fiz foi tentar
não ser atingido.
Alguma coisas que vi lá.
E coisas que fiz.
Não são para ficar orgulhoso. Sabe?
Mike...
Mike era um herói!
Você o conheceu?
Não.
O melhor soldado que já conheci.
Sabe, Chefe? Se Mike estivesse sentado
aqui o invés de você...
...ele diria o mesmo que você.
Que não éra um herói.
Talvez...
...era um bom rapaz.
Mas acho que se envergonharia de mim.
Pela forma que sou.
Você acha que eu poderia ver minha mãe
antes de me manderem embora?
Poderia fazer isso? Ver minha mãe?
Sinto muito, Ira.
Existem histórias que
nós não contamos às crianças.
Mantenha a cabeça abaixada.
Boa sorte, Chefe.
Acho que o vi uma vez depois disso.
Talvez 6 ou 7 anos depois da guerra.
Eu era vendedor e viajava muito.
Ia para o oeste através do Texas.
Tentava cortar caminho
para chegar em casa.
Eu vi um cara pedindo carona
na margem da rodovia.
E por um segundo, achei que era ele.
Sempre me arrependi de não
parar, mas estava com pressa.
E era índio.
Sempre dissemos à imprensa que
Ira queria voltar para a guerra.
O que era parcialmente verdade. Mas...
não foi isso que ocupou as manchetes.
Estamos comprometidos!
-Desculpe. Doc!
-Sim.
-Tem um minuto?
Te vejo em seguida.
-Vou me casar.
-Eu soube, Rene. É ótimo.
É o que ela quer. Me
esperou todo este tempo.
Não está acostumada a tudo isso,
mas é uma boa garota.
-Tenho certeza que será muito feliz.
-Bem...
-Eu queria que você fosse meu padrinho.
-Eu?
Não tem ninguém em casa,
um amigo que prefira?
Muitos estão mortos. E não
falo com os que não foram.
-Você sabe.
-É, eu sei.
-É uma honra.
-Obrigado.
Melhor tirá-la deles.
Antes que anuncie que serei presidente
da General Motors, ou coisa assim.
Esta bem.
-Sorria, Paulette!
-Digam X!
Não podia me queixar. A imprensa os
adorava, vendiam mais revistas...
...e as pessoas compravam mais bônus.
E a verdade é que já estava me cansando.
Os verdadeiros heróis são aqueles
que não voltaram de Iwo Jima.
Os que morreram em Iwo
Jima e em outras campanhas.
Pedimos que honrem a
memória destes homens...
comprando os títulos de guerra
e ajudando-nos a ganhá-la.
Obrigado.
Cidade atrás de cidade,
todos os dias iguais.
E havia um boato que
a foto havia sido armada.
Lembro que seu pai lhes disse que
quem dera tivesse sabido que tirariam...
...a foto, porque ele
teria dado o fora dali.
-Era falsa?
São verdadeiros os boatos
de que tudo é armação?
Lembro quando atiraram no
seu pai. Aquilo foi um inferno.
As pessoas em casa viram essa foto
e pensaram que tudo havia acabado...
...quando tomamos Sarabachi.
Quem dera!
Enfim, estávamos imobilizados.
Morteiros, bombas, metralhadoras.
Vinha fogo de todas as partes. Não?
E escutamos alguém
dizendo. Homem ferido.
Homem ferido!
O sangue jorrava pela
garganta e Doc fez tudo o que podia.
Mas o ferido estava muito mal.
E você sabe o que isso significa.
Um tiro no pescoço.
Sabia que estava
morrendo, podia vê-lo.
Mas mesmo assim...
com os olhos pedia que
Doc salvasse sua vida.
E Doc não pôde.
Está bem, Doc?
Sim, bem.
-Não parece bem.
-Estou bem.
Não se mova, pegarei uma maca.
Homem ferido!
Homem ferido.
Deixe-me dar uma olhada.
Não está mal, tudo ficará bem. Certo?
Fique comigo, olha pra mim.
Demoramos meia hora para encontrá-lo.
Podia ter sangrado até morrer.
Descendo.
Obrigado.
Os que dizem que quando se
ferem não querem deixar...
...seus amigos, quase sempre mentem.
O que se quer é arrumar uma desculpa
e sair dali.
Mas acontece.
Sente que os decepcionou.
Podia vêr isso no rosto de seu pai.
Ele queria ir, já tinha
visto o suficiente.
Mas não queria nos deixar.
Era um grande homem, seu pai.
Sim.
Enquanto estávamos na
praia, ouviamos esse ruído grande.
Olhamos para cima...
Era o primeiro de milhares na
zona de desembarque que veríamos.
-Olha isso.
-O que acha?
-Voltarei. Certo?
-Boa sorte.
Salvei muitas vidas.
Muitas vidas.
Não sei o que mais dizer.
Depois da turnê do bônus,
finalmente operaram meu pai.
Quando chegou em casa,
a guerra havia acabado.
O primeira coisa que fez foi pedir
mamãe em casamento.
Ira tentou continuar com sua
vida e deixar tudo para trás.
Congresso Nacional
de Índios Americanos.
Obrigado por me receberem aqui hoje.
É uma honra estar diante
de um povo tão forte.
Graças à guerra, os brancos
entenderão os índios muito melhor.
E será um mundo melhor.
Mas a vida tinha outros
planos para ele.
Você é ele? O herói, certo?
Perfeito!
Fiquem lá para tirar a foto.
Perfeito, perfeito.
-Digam X!
-X!
Perfeito! Certo, muito obrigado.
É um herói, meninas.
Hei! Herói, carregue esse cesto, certo?
É pesado demais para mim.
Rene tentou aproveitar
as ofertas da turnê.
Sim. Gag...nol.
Certo. Se pronuncia Reni. Sim.
Sim.  Sr. Gagnol, eu dei seu recado.
Tenho certeza que ele te ligará.
Certo. Bom! Obrigado.
Ele era um herói do passado. Até
tentou um  trabalho na polícia local.
Disseram que ele não estava qualificado
Tentou trabalhar na fábrica com Pauline
Tentou outras coisas, mas passou
o resto de sua vida como zelador.
-Mas Ira...
-Ira, você tem visitas!
Ira sempre saía nos jornais.
Nunca soube porque o fez,
mas um dia Ira simplesmente, se foi.
Caminhou e pediu carona
por mais de 1300 milhas.
Do Arizona até o Texas.
Encontrou o pai de Harlon
Block trabalhando no campo.
Sua esposa Belle o havia deixado
quando soube que Harlon estava morto.
Nunca o perdoou por mandar
seu filho para a guerra.
Ira lhe disse a verdade.
Que seu filho tinha
erguido a bandeira com ele.
Seu filho era o da foto.
Então deu meia volta
e partiu, caminhando.
Apesar de levantar a bandeira
não significar nada para ele...
...de alguma forma sabia que
era tudo para eles.
Obrigado por ligar.
Belle sempre soubera.
A imprensa descobriu e chamou a
mãe de Hank para dizer...
...que não era seu filho,
depois de tudo.
A última vez que se viram foi
na inauguração do memorial...
de guerra da Marinha.
E apesar de saber que ele colocou a
primeira bandeira em Iwo Jima...
...a mãe e o pai de Hank
não foram convidados.
Fico feliz em te ver de novo.
Tremenda estátua.
Pouco tempo depois encontraram Ira.
O jornal disse que
morreu de insolação.
Não houve uma autópsia.
Nessa mesma época, papai pegou o
carro uma manhã, cedo...
...e disse a minha mãe que
ele tinha algo para fazer.
Foi a um povoado do outro lado de
Wisconsin onde vivia a mãe de Iggy.
Desde que soube que seu filho estava
morto, quis saber como ele morrera.
E ninguém dizia.
Nunca soube o que disse.
Mas tenho quase certeza
que não foi a verdade.
Minha mãe lhe perguntava o que o
preocupava, e ele nunca dizia nada.
E todo ano, quando se aproxima
o Dia do Memorial...
...os repórteres começam a ligar.
E pediam entrevistas com meu pai.
Não, sinto muito.
Ele está pescando no Canadá.
-Sempre tínhamos que dizer o mesmo.
-Certo.
Obrigado.
Quando o senhor MacCandler
se aposentou, meu pai comprou...
a funerária onde trabalhava
desde que voltou para casa.
Passou o resto da vida dirigindo
o negócio e criando sua família.
Nunca falava da guerra
nem do erguimento da bandeira.
Nunca nos disse nada.
Escutei estas histórias pela
primeira vez depois que ele morreu.
Onde ele está?
Deus.
Calma, papai. Ele morreu.
- Quem, quem morreu?
- Iggy.
Iggy. Cristo, pobre Iggy.
Não falava dele havia
anos. Como você sabe de Iggy?
Estava chamando-o.
Quando desmaiou.
Não estava procurando Iggy.
Procurava você.
Queria...
...queria te dizer que sinto
se não fui um pai melhor.
Falar mais com você. Eu apenas...
...sinto muito.
Não tem porque sentir.
Foi o melhor pai que
um homem podia ter.
Alguma vez te disse que
nos levaram para nadar?
Não, papai.
Depois de colocarmos a
bandeira, descemos a montanha.
E nos deixaram nadar.
Foi uma coisa engraçada!
Toda aquela guerra e nós
pulando na água como crianças.
É assim como eu sempre me
lembro de Iggy e dos outros.
Cheguei a conclusão de que
talvez ele tivesse razão.
Talvez não existam heróis.
Talvez só existam pessoas como meu pai.
Consegui entender porque se
sentiam tão incômodos...
...quando os chamavam de heróis.
Os heróis são coisas que criamos.
Algo que necessitamos.
É a forma de entender o
que é quase incompreensível.
Como as pessoas podem
se sacrificar tanto por nós.
Mas para meu pai e estes homens...
...os riscos que correram e
as feridas que sofreram...
...fizeram isso por seus amigos.
Lutavam por seu país mas
morriam por seus amigos.
Pelo homem a frente,
pelo homem ao seu lado.
E se de verdade queremos
honrar estes homens...
...devemos lembrar deles
como eram realmente.
Como meu pai os recordava.
Venha, Doc!
Dedicada a Phyllis e a Bummy.
No dia 23 de fevereiro de 1945 a bandeira
foi fincada aqui pelos marines.