FORREST GUMP
O CONTADOR DE HISTÓRIAS
Olá. Meu nome é Forrest,
Forrest Gump.
Quer um bombom?
Sou capaz de comer
um milhão e meio deles.
Minha mãe dizia que a vida é
como uma caixa de bombons,
você nunca sabe o que
vai encontrar.
Esses sapatos parecem
confortáveis.
Aposto que anda o dia todo
com eles e não sente nada.
– Eu queria ter sapatos assim.
– Meus pés doem.
Mamãe dizia que dá para saber
muito sobre alguém pelos sapatos.
Para onde ela vai,
onde ela esteve…
Já usei muitos sapatos.
Se me esforçar, acho que posso
lembrar do meu primeiro par.
Mamãe dizia que me levariam
para qualquer lugar!
Ela dizia que eram meus
sapatos mágicos.
Muito bem, Forrest,
pode abrir os olhos.
Dê uma volta por aí.
Que tal?
Ele tem as pernas mais fortes
que eu já vi, Sra. Gump,
mas a coluna dele é
torta como um galho.
Mas vamos endireitá-la, certo?
Forrest!
Quando nasci, mamãe me deu o
nome dum herói da Guerra Civil,
o General
Nathan Bedford Forrest.
Ela dizia que a gente era meio
parente dele. O que ele fez
foi fundar um clube
chamado Ku Klux Klan.
Eles vestiam uns lençóis e
punham uns capuzes na cabeça,
e fingiam que eram fantasmas,
espíritos, ou algo assim.
Vestiam lençóis até nos
cavalos que montavam.
Bom, foi daí que veio
o meu nome, Forrest Gump.
Ela disse que Forrest
era para me lembrar,
que às vezes a gente faz
coisas sem nenhum sentido.
Espere, vire um pouco o pé.
O que estão olhando?
Nunca viram um menino
com aparelho nas pernas?
Nunca deixe ninguém dizer
que é melhor do que você.
Se Deus nos quisesse iguais,
teria feito todos usarem aparelho.
Mamãe sempre me explicava
tudo de um jeito que eu entendia.
A gente morava a uns
400 metros da Route 17,
a 1 km da cidade de Greenbow,
Alabama, no condado Greenbow.
A casa era da família desde que
o avô do avô do avô da mamãe,
atravessou o oceano uns
mil anos atrás, ou algo assim.
Como a casa tinha
muitos quartos vazios,
mamãe decidiu alugá-los, para
quem estava só de passagem,
vindo de Mobile, Montgomery,
lugares assim…
Era como a gente ganhava
dinheiro. Mamãe era esperta.
Lembre-se do que eu disse.
Você não é diferente dos outros.
Ouviu o que eu disse, Forrest?
Você é igual a todo mundo.
Você não é diferente!
O seu filho é…
diferente, Sra. Gump.
O Q.I. dele é 75.
Bem, somos todos diferentes,
Sr. Hancock.
Ela queria o melhor
ensino para mim,
e me levou à Escola Central de
Greenbow. Até falou com o diretor.
Quero lhe mostrar algo,
Sra. Gump. Isso é normal.
Forrest está bem aqui.
O Estado pede um QI mínimo de
80, dos alunos da escola pública.
Ele terá de ir para uma escola
especial e vai se dar bem lá.
O que é “normal”, afinal?
Ele pode ser um pouco lento,
mas quero que Forrest tenha as
oportunidades como os outros!
Não irá para uma escola especial
aprender a recauchutar pneus!
São só cinco pontinhos.
Deve haver algo que
possa ser feito.
Temos um sistema
educacional avançado.
Não queremos que ninguém
fique para trás.
Existe um Sr. Gump, Sra. Gump?
Ele está de férias.
A sua mãe se preocupa mesmo
com sua educação, garoto.
Você não fala muito, não é?
“Enfim, ele tinha que tentar.
“Parecia fácil, mas
“o que aconteceu…”
Mamãe, o que é “férias”?
– Férias?
– Para onde o papai foi.
É quando você vai
para algum lugar,
e nunca mais volta.
Pode-se dizer que eu e mamãe
estávamos por nossa conta,
mas a gente não ligava.
A casa nunca estava vazia.
Tinha sempre
gente indo e vindo.
Hora do jantar, pessoal!
E parece estar saboroso.
Em certas épocas, tinha tanta
gente ficando lá em casa,
que todos os quartos estavam
cheios de viajantes, sabe?
Gente que vivia carregando
valises, malas, amostras…
Forrest Gump!
É hora do jantar!
Uma vez, um moço
ficou lá em casa,
e ele tinha um violão.
Forrest, já falei para
não incomodar o moço!
Tudo bem, dona.
Eu só estava tocando para ele.
Certo, o jantar está pronto,
se quiserem comer.
Queremos sim, obrigado.
Faz esse passo aí de novo, cara.
Mais devagar, dessa vez.
Eu gostava daquele violão.
Era legal.
Comecei a dançar aquela
música, mexendo os quadris…
Uma noite, eu e mamãe
fomos fazer compras,
e adivinha quem vimos
na TV da loja do Benson?
Isso não é para criança ver.
Anos depois, aquele moço
bonito que chamavam de Rei,
cantou músicas demais e teve
um ataque cardíaco ou algo assim.
Deve ser difícil ser rei.
Engraçado como a gente só
se lembra de algumas coisas.
– Dê o melhor de si, Forrest.
– Pode deixar, mãe.
Lembro-me do primeiro dia
que peguei o ônibus da escola.
E muito bem.
Vai entrar ou não?
Mamãe mandou eu não pegar
carona com estranhos.
Este é o ônibus da escola.
– Eu sou Forrest, Forrest Gump.
– Eu sou Dorothy Harris.
Bem, agora não é mais estranha.
Aqui está ocupado.
Ocupado!
Não pode sentar aqui.
É engraçado o que um
jovem consegue se lembrar,
porque eu não me lembro
de quando nasci,
nem o que ganhei
em meu 1º Natal,
nem de quando fui ao
meu 1º piquenique, mas
me lembro da primeira vez que
ouvi a voz mais doce do mundo.
Pode sentar aqui, se quiser.
Nunca tinha visto nada mais
lindo em toda a minha vida.
Ela parecia um anjo.
Vai sentar ou não vai?
– O que tem nas pernas?
– Não é nada, obrigado. Minhas
pernas vão indo muito bem.
Sentei do lado dela e fomos
conversando até a escola.
…minhas costas são um ponto
de interrogação, e o aparelho…
Ninguém falava comigo ou fazia
perguntas, além de mamãe.
– Você é idiota, ou o quê?
– Mamãe diz que
idiota é quem faz idiotice.
Eu sou Jenny.
Eu sou Forrest, Forrest Gump.
Depois disso, a gente
estava sempre junto.
Jenny e eu éramos
como pão e manteiga.
Ela me ensinou
a subir na árvore…
Vem, Forrest, você consegue!
E eu a ensinei a balançar.
Ela me ajudou a aprender a ler,
e eu a ensinei a balançar.
Às vezes, ficávamos sentados,
esperando as estrelas.
Minha mãe vai ficar preocupada.
Fica só mais um pouquinho.
Por alguma razão,
Jenny nunca queria ir para casa.
Está bem, Jenny, eu fico.
Ela era minha
amiga mais especial,
minha única amiga.
Mamãe sempre dizia que
milagres acontecem todo dia.
Tem gente que
acha que não é verdade.
Ei, bobão!
Você é retardado,
ou só burro mesmo?
“Olha, eu sou Forrest Gump!”
É melhor fugir, Forrest.
Corra, Forrest!
Fuja, depressa!
Peguem as bicicletas!
Depressa, peguem-no!
Cuidado, bobão, lá vamos nós!
Vamos pegar você!
Corra, Forrest, corra!
Corra, Forrest!
Volte aqui!
Corra, Forrest, corra!
Você não ia acreditar
se eu contasse,
mas consigo
correr como o vento.
Depois daquele dia,
quando eu ia para algum lugar,
eu ia correndo!
Aquele garoto gosta
mesmo de correr!
Lembra que eu disse que Jenny
nunca queria ir para casa?
Ela morava numa casa tão
velha quanto o Alabama.
Aos 5 anos, sua mãe foi pro céu.
O pai dela era fazendeiro, acho.
Ele era muito carinhoso.
Estava sempre beijando e
tocando nela, e nas irmãs dela.
Neste dia, Jenny não estava
no ônibus da escola.
Por que não foi à escola hoje?
Quieto, papai está dormindo.
Jenny!
Vem comigo!
Jenny, onde se escondeu?
Trate de voltar aqui!
Onde está você?
Jenny, onde você está?
Reze comigo, Forrest.
Reze!
Deus, me faz virar pássaro pra eu
poder voar para bem longe daqui.
Deus, me faz virar pássaro
para eu poder voar…
Mamãe dizia que
Deus é misterioso.
Ele não fez Jenny virar pássaro
naquele dia. Em vez disso,
fez a polícia dizer que ela não
precisava mais ficar naquela casa.
Ela foi morar com a avó,
na Av. Creekmore,
e eu fiquei feliz, porque era
bem pertinho de casa.
Em certas noites, Jenny saía
de fininho e ia dormir lá em casa,
dizendo que estava com medo.
Medo de quê, eu não sei, mas
acho que era do cachorro da avó.
Era um cachorro muito bravo.
Mas a Jenny e eu fomos
grandes amigos até o colégio.
Ei, idiota!
Pare com isso!
Corra, Forrest, corra!
Não me ouviu, idiota?
Corra, Forrest!
Subam na caminhonete, rápido!
Ele está fugindo, vamos!
Corra, Forrest, corra!
É melhor correr mesmo.
Seu coelho assustado!
Corra, Forrest!
Na verdade, eu corria para
chegar aonde estava indo.
Nunca achei que isto
me levaria a algum lugar.
Quem diabos é esse aí?
É Forrest Gump, treinador.
O idiota da cidade.
Dá para acreditar?
Eu fui pra universidade também.
Forrest, corra!
Certo!
Corra!
Corra, seu filho da puta!
Corra, seu idiota filho da puta!
Vire!
É pra lá!
Deve ser o filho da puta
mais idiota que já houve,
mas como é rápido!
Talvez só eu ache, mas a época
na universidade foi bem difícil.
O Exército garantiu o acesso de
negros à universidade do Alabama.
Dois puderam entrar, mas só após
o governador George Wallace
cumprir a ameaça simbólica
de bloquear a porta da escola.
Governador Wallace, pelo discurso,
imagino que vai barrar a entrada.
– Earl, o que está acontecendo?
– Macacos querem invadir a escola.
Macacos? Quando tem bicho
em casa,
mamãe espanta com a vassoura.
Não macacos de verdade, idiota!
Pretos querem estudar conosco.
Conosco, querem é?
Logo depois do governador
bloquear a entrada,
o Presidente Kennedy autorizou
o Exército a usar a força.
Gravamos o general Graham,
da Guarda Nacional,
conversando com
o governador Wallace.
…porque estes homens estão
aqui como soldados do Alabama.
Moram no nosso estado
e são nossos irmãos.
Nós estamos vencendo aqui,
pois estamos alertando o povo
para o perigo de que já falamos,
tão evidente no dia de hoje,
da tendência para uma
ditadura militar neste país.
No fim do dia, a Universidade
do Alabama, em Tuscaloosa,
venceu a segregação racial,
e Jimmy Hood e Vivian Malone,
puderam se matricular
nos cursos de férias.
Moça, deixou cair o livro!
Wallace cumpriu a sua promessa
no campus da Tuscaloosa,
impedindo que a multidão…
Aquele não era Gump?
Não, impossível!
Com certeza era, sim!
Alguns anos depois, o homem
bravo que bloqueou a porta,
achou que seria boa ideia
ser candidato a presidente;
mas alguém achou que não era.
Mas ele não morreu.
Meu ônibus chegou.
– Esse é o nº 9?
– Não, é o nº 4.
Foi bom conversar com você!
Eu me lembro disso.
Quando Wallace foi baleado
eu estava na universidade.
Era só para garotas
ou para garotos e garotas?
– Era mista.
– Na de Jenny eu não entrava.
Era uma universidade
só para garotas.
Mas eu ia visitá-la
sempre que podia.
Assim dói!
Forrest, pare. Pare!
O que está fazendo?
– Ele machucou você?
– Não machucou!
Saia daqui!
Quem é esse aí?
Deixe-me em paz!
Não vá embora, Billy, espere!
Ele não entende essas coisas!
– Forrest, por que fez aquilo?
– Eu trouxe bombons.
Desculpe.
Vou voltar para
minha universidade.
Olha só pra você.
Vamos!
Esse é o seu quarto?
– Você sonha, Forrest,
– com o que você vai ser?
– Quem eu vou ser?
Eu não vou ser eu?
Você sempre será você,
só que outro tipo de você.
Eu quero ser famosa.
Uma cantora, como Joan Baez.
Quero estar num palco, só
com meu violão e minha voz,
somente eu.
E quero tocar
fundo nas pessoas.
Quero dizer algo
a cada uma delas.
– Já esteve com
uma garota, Forrest?
– Sento perto delas
na aula de economia doméstica.
– Desculpe!
– Tudo bem.
Tudo bem.
Oh, Jesus.
Aposto que nunca fez
isso na aula.
Eu estraguei o
roupão da sua colega.
Tudo bem, não vou com
a cara dela mesmo.
Corra! Corra! Corra!
Pare!
O curso passou rápido,
porque eu joguei muito futebol.
Até entrei num negócio
chamado “seleção americana”,
em que você chega a conhecer
até o Presidente dos EUA.
Kennedy recebeu a seleção
universitária no Salão Oval.
A coisa boa de conhecer o
presidente dos EUA é a comida!
Colocam a gente numa sala com
tudo quanto é comida e bebida.
E como: 1) eu não estava
com fome e, sim, com sede,
e 2) era tudo de graça. Eu devo
ter bebido uns 15 refrigerantes.
O que acha de estar na seleção?
É uma honra, senhor.
É ótimo, senhor.
Como é participar da seleção?
Como você se sente?
Quero fazer xixi.
Entendi ele dizer
que precisa fazer xixi!
Algum tempo depois,
sem nenhum motivo,
alguém atirou naquele bom
presidente em seu carro.
Anos depois, alguém atirou
também no irmão caçula dele,
só que na cozinha dum hotel.
Deve ser duro ter irmãos.
Eu não sei como é.
Dá para acreditar?
Depois de só 5 anos jogando
futebol, me deram um diploma.
Parabéns, meu filho.
Mamãe ficou tão orgulhosa!
Estou tão orgulhosa!
Deixe que eu seguro isso.
Parabéns, meu filho.
Já pensou no seu futuro?
Pensar?
Olá, eu sou Forrest.
Forrest Gump.
Estou me lixando pra quem
você é, seu babaca!
Você é um verme! Suba no ônibus,
sua bicha! Está no Exército agora.
Este lugar está ocupado.
Ocupado!
No começo, pensei que tinha
feito a escolha errada,
porquê já no primeiro dia,
todo mundo gritava comigo.
Pode sentar, se quiser.
Eu não sabia quem ia conhecer,
ou o que iam perguntar.
– Já esteve num
barco de camarão?
– Não, mas já estive num
barco grande.
Falo de barcos de pescar camarão.
Trabalhei neles a vida toda.
Comecei no do meu tio, irmão da
minha mãe. Eu tinha uns 9 anos.
Estava para comprar o meu
barco quando fui convocado.
Meu nome é Benjamin Buford Blue.
As pessoas me chamam de Bubba.
Parece coisa de caipira.
Dá para acreditar?
Eu sou Forrest Gump, as pessoas
me chamam de Forrest Gump.
Bubba era de Bayou La Batre,
no Alabama,
e a mãe dele cozinhava camarão.
E a mãe dela
já cozinhava camarão,
e a mãe da mãe dela
cozinhava camarão também.
A família de Bubba sabia tudo
que se pode saber sobre camarão.
Eu sei tudo o que se pode
saber sobre camarão.
Eu vou entrar no negócio de
camarão quando sair do Exército.
Gump! Qual é a sua única
função neste Exército?
Fazer tudo o que o senhor
mandar, sargento!
Puxa, Gump!
Você é mesmo um gênio!
É a resposta mais brilhante
que já ouvi!
A droga do seu Q.I. deve ser 160!
Você é superdotado,
soldado Gump.
Agora, escutem bem!
Por alguma razão, eu me ajustei
muito bem ao Exército.
Não é difícil, é só fazer bem a
cama, ficar de pé bem retinho,
e responder a todas as perguntas
dizendo. “Sim, sargento”.
Será que fui claro?
Sim, sargento!
É só arrastar a rede no fundo.
Num dia dos bons, dá para pegar
mais de 200 kg de camarão.
Se tudo correr bem, pescando
em dois, tirando a gasolina…
– Acabei, sargento!
– Gump!
Por que a montou tão rápido?
Porque o senhor mandou.
Jesus amado,
você bateu o recorde do pelotão.
Se não fosse desperdiçar
um ótimo recruta,
eu o indicaria pra Academia
Militar, você será general um dia!
Agora desmonte a arma
e continue!
Bem, como eu ia dizendo,
camarão é um fruto do mar.
Você pode torrá-lo, fervê-lo,
fritá-lo, assá-lo, refogá-lo…
Tem camarão no espeto,
camarão na moranga,
camarão à moda, camarão frito,
camarão empanado,
camarão com abacaxi, com limão,
com coco, com pimentão,
sopa de camarão, guisado de
camarão, salada de camarão,
camarão e batata, hambúrguer de
camarão, sanduíche de camarão…
e acho que é só.
As noites são solitárias
no Exército.
Deitado no beliche,
eu sentia saudades de mamãe.
E da Jenny.
Gump, saca só essas tetas!
GAROTAS DO SUL
Parece que Jenny se encrencou
por causa de umas fotos que fez
com o blusão da universidade,
e foi expulsa de lá.
Mas isso não foi ruim,
porque um sujeito que tinha um
teatro em Memphis, Tennessee,
viu as fotos e ofereceu um
emprego de cantora para Jenny.
Assim que pude,
peguei um ônibus para Memphis
para ver ela cantar no show.
Essa foi Amber Flame, palmas
para ela, rapazes! Bom trabalho.
E agora, para agradar ouvidos
e olhos, direto de Hollywood,
a nossa belezinha beatnik. Palmas
para a voluptuosa “Bobbie Dylan”!
Seu sonho tinha se realizado.
Ela era uma cantora folk.
Livre-se do violão!
Vamos, querida, rebola aí.
Por que não toca gaita?
Mostra o material,
isto não é um show infantil!
Ei, boneca, tenho uma coisa
para você aqui…
Que droga!
Estúpido, estou tentando cantar!
Polly, venha cá!
Quietos!
O que está fazendo aqui?
O que está fazendo?
Ponha-me no chão!
Não pode continuar tentando me
salvar o tempo todo, Forrest.
– Eles tentaram agarrar você!
– Muita gente tenta me agarrar!
Não pode
continuar agindo assim!
Não posso evitar, eu amo você.
Você não sabe o que é o amor.
Se lembra daquela vez
quando rezamos,
para Deus me transformar em
pássaro, pra eu voar bem longe?
Lembro.
Acha que eu posso voar
desta ponte?
O que quer dizer, Jenny?
Nada.
Preciso sair daqui.
Espere, Jenny!
Forrest, se afaste de mim,
se afaste, por favor!
– Você me dá uma carona?
– Para onde?
Tanto faz.
Suba.
Então, tchau, Jenny.
Vão me mandar pro Vietnã.
É outro país.
Espere um pouco.
Quero que me
prometa uma coisa.
– Se estiver em perigo, não tente
ser corajoso, só corra, está bem?
– Certo.
Vou escrever para
você o tempo todo.
E assim, sem mais nem menos,
ela foi embora.
Volte são e salvo para mim,
ouviu?
Eles disseram para nós que o
Vietnã
era bastante diferente dos EUA.
Tirando as latas de cerveja
e o churrasco, era mesmo!
Aposto que tem camarão aqui.
Dizem que os vietnamitas
pescam bem.
Quando ganharmos a guerra
e cuidarmos de tudo,
podemos trazer americanos
para pescar camarão aqui, cara.
– Devem ser os novos recrutas!
– Bom dia, senhor!
Abaixem as mãos!
Nada de continência!
Tem atiradores aqui em volta
que adorariam matar um oficial.
Sou o tenente Dan Taylor.
Bem-vindos ao Quarto Pelotão.
O que você tem nos lábios?
Minhas gengivas são grandes.
É melhor esconder isso. Pode
se enroscar num arame farpado.
– De onde vocês vêm?
– Alabama, senhor!
Vocês são gêmeos?
Não.
Não somos parentes, senhor.
Prestem atenção.
Isso é bem simples.
Fiquem perto de mim, aprendam
com os veteranos e ficarão bem.
Uma coisa pode fazer a diferença
entre um recruta vivo ou morto,
as meias. Acolchoadas,
verde-oliva. Não molhem os pés.
Ao andarem no mato, troquem
as meias em todas as paradas!
O Rio Mekong come os pés
da gente em pouco tempo.
Sargento Sims, onde está a
corda que eu mandei pedir?
Eu já fiz o pedido.
Ligue pros desgraçados de novo.
O tenente Dan sabia das coisas.
Fiquei contente
que ele era meu tenente.
Ele vinha de uma longa
tradição militar.
Alguém da sua família,
lutou e morreu
em cada uma
das guerras americanas.
Fale grosso com eles!
Rápido!
Acho que ele tinha
uma família de heróis.
Então são de Arkansas, hã?
Já estive lá.
Little Rock é uma bela cidade.
Larguem as mochilas e peçam ao
sargento o equipamento de vocês.
Se estão com fome,
tem carne no fogo ali.
As ordens básicas neste pelotão
são: 1) cuidem bem dos pés.
2) Tentem não fazer nenhuma
tolice. Como morrer, por exemplo.
Espero não desapontá-lo.
Eu vi muita coisa no campo. A
gente fazia longas caminhadas.
E vivíamos procurando
um sujeito chamado Charlie.
Parem!
Nem sempre era divertido.
O tenente Dan
olhava diferente para
uma pedra, para as trilhas
ou as estradas,
e aí mandava a gente
se abaixar e calar a boca.
Abaixem!
Calem a boca!
E a gente obedecia.
Eu não sei muito dessas coisas,
mas acho que os melhores
serviram naquela guerra.
Tinha o Dallas,
que era de Phoenix,
o Cleveland,
que vinha de Detroit…
Tex, o que está
acontecendo, cara?
E o Tex, que… Não me
lembro de onde era o Tex.
Quarto pelotão, de pé!
Ainda faltam 10 km para
chegar no rio. Mexam-se!
O bom do Vietnã é que a gente
sempre tinha algum lugar pra ir…
Vai explodir!
Gump, dê uma olhada!
…e alguma coisa para fazer.
Espalhem-se, cubram-no!
Um dia, começou a chover,
e não parou durante 4 meses.
Tomamos todo tipo de chuva:
Chuva pequenininha e ardida,
chuva gorda e pesada,
chuva que vinha de lado
e, às vezes, até chuva que
parecia vir de baixo para cima.
Caramba, chovia até de noite!
– Olá, Forrest.
– Olá, Bubba.
Vou me apoiar em você,
e você se apoia em mim.
Assim não precisamos dormir
com a cabeça na lama.
Sabe por que somos
bons parceiros?
Porque a gente cuida um
do outro, como irmãos.
Forrest,
andei pensando numa coisa.
Tenho uma pergunta muito
importante para lhe fazer.
– O que acharia de
pescar camarão comigo?
– Legal.
Cara, eu já tenho tudo planejado.
Os quilos de camarão pra pagar
o barco, pagar a gasolina…
A gente pode morar no barco,
assim não paga aluguel.
Eu serei o capitão, a gente
acerta tudo, divide tudo ao meio.
Estou dizendo,
50% para cada um, cara.
E saca só: Você come
quanto camarão quiser!
É uma grande ideia.
Bubba teve mesmo
uma boa ideia.
Até escrevi para Jenny
e contei tudo pra ela.
Eu escrevia para ela quase
todos os dias.
Contava o que estava fazendo,
perguntava o que ela fazia,
dizia que pensava
nela o tempo todo,
e que gostaria de receber uma
carta dela quando tivesse tempo.
Eu sempre
contava que estava bem,
e assinava todas as cartas:
“Com amor, Forrest Gump.”
Um dia a gente estava andando,
como sempre,
e aí, sem mais nem menos,
alguém desligou a chuva
e o Sol apareceu.
Abaixa, Forrest!
Protejam-se!
Tragam a metralhadora, merda!
Forrest, você está bem?
Strongarm, Strongarm, responda!
Médico!
Temos um ferido aqui!
Strongarm, aqui é Leg Lima 6!
Positivo! Fogo cerrado vindo
das árvores na nossa posição!
A metralhadora emperrou.
Consertem essa merda
e mandem bala nas árvores.
Meu pelotão tem muitas baixas!
Vamos recuar! Desligando!
Recuem! Recuem!
Forrest, corra, Forrest!
Recuem!
Corra, Forrest, corra!
Corra, diabo, corra!
Eu corri e corri,
como Jenny mandou.
Corri tanto e tão rápido que logo
fiquei sozinho, o que era ruim.
Bubba!
Bubba era o meu melhor amigo,
eu tinha que saber se estava bem.
Tem algum dos nossos aí?
Sim, tem 3 aqui!
Onde vocês estão, afinal!
Quando voltei para achar Bubba,
vi um rapaz estendido no chão.
Tudo bem.
Eu não podia deixar ele lá,
todo sozinho e assustado,
então peguei ele e corri de volta.
E toda vez que eu voltava
para procurar Bubba,
encontrava alguém dizendo:
“Me ajude, Forrest!”
Não consigo escutar…
Comecei a ter medo
de nunca achar o Bubba.
Eu sei que a posição é perigosa!
Tem muitos “Charlies” na área!
Mandem os jatos para cá!
– Tenente Dan, Coleman morreu!
– Eu sei! Meu pelotão todo já era!
Maldição!
O que está fazendo?
Deixe-me aqui!
Me largue e saia daqui!
Eu falei para me deixar aqui!
Leg Lima 6, cuidado, os jatos
estão a caminho da área.
Aí, senti que alguma coisa
pulou e me mordeu.
Um bicho me mordeu!
Vietcongue filho da puta!
Não posso abandonar o pelotão!
Falei para me deixar lá, Gump!
Me largue e saia daqui!
Não está me ouvindo?
Me ponha no chão, maldição!
Saia daqui!
Não pedi pra você me tirar de lá!
– Aonde pensa que vai?
– Pegar o Bubba.
Os jatos vão jogar
napalm em toda a área!
Fique aqui, é uma ordem!
Eu preciso achar o Bubba!
Forrest.
Eu estou bem, Forrest.
Estou bem.
– Bubba, não!
– Eu vou ficar bom.
Vamos, vamos.
Mandem helicópteros!
É só procurar a fumaça!
Se eu soubesse que era a última
vez que a gente ia conversar,
teria pensado em algo
melhor para dizer.
– Ei, Bubba!
– Ei, Forrest!
Por que isto foi acontecer?
Atiraram em você.
Aí o Bubba disse uma coisa
que nunca mais vou esquecer.
Quero ir pra casa.
Bubba era o meu melhor amigo,
e até eu sei que isto não
se acha em qualquer esquina.
Bubba ia ser capitão
de um barco de camarão
mas, em vez disso,
morreu no Vietnã.
Não quero dizer
mais nada sobre isso.
Foi uma bala, não foi?
– Uma bala?
– A coisa que mordeu você?
Sim, senhor.
Ela me mordeu bem no bumbum.
Disseram que aquele tiro
valia um milhão de dólares,
mas o Exército ficou com tudo,
porque não vi um centavo dele.
A única coisa boa de levar
um tiro no bumbum
é o sorvete. Eles me davam
quanto sorvete eu quisesse.
E adivinha só: Meu bom amigo
estava na cama ao lado.
Tenente Dan,
trouxe um sorvete para o senhor.
Tenente Dan, sorvete!
Hora do banho, tenente!
Harper!
Cooper… Larson…
Webster… Gump…
Gump!
Eu sou Forrest Gump.
IMPOSSÍVEL LOCALIZAR
O DESTINATÁRIO
Gump, como consegue assistir
essa porcaria? Desligue!
Você está no canal do Exército,
Canal 6, de Saigon.
Pegou bem, Gump.
Sabe jogar isto?
Venha, vou mostrar.
O segredo deste jogo é:
Aconteça o que acontecer,
nunca, nunca mesmo,
tire os olhos da bola.
Por alguma razão, aprendi a jogar
pingue-pongue com facilidade.
Viu?
Qualquer idiota consegue.
Então passei a
jogar o tempo todo.
Eu jogava pingue-pongue até
quando não tinha com quem jogar.
No hospital, diziam que, jogando,
eu parecia um pato na água,
seja lá o que isso for.
Até o tenente Dan
vinha me ver jogar.
Eu jogava tanto pingue-pongue
que jogava até dormindo.
Agora escute aqui!
Todos nós temos um destino!
Nada é por acaso,
tudo faz parte de um plano!
Eu devia ter morrido
lá com meus homens,
mas agora sou apenas
um inútil de um aleijado!
Uma aberração sem pernas, olhe!
Olhe para mim! Está vendo isso?
– Você sabe o que é
não poder usar as pernas?
– Sei, sim, senhor.
Você ouviu o que eu disse?
Você me sacaneou!
Eu tinha um destino,
devia ter morrido em combate!
Honrosamente ! Este era o meu
destino e você o roubou de mim!
Entendeu o que eu disse, Gump?
Isto não era para acontecer.
Não comigo.
Eu tinha um destino.
Eu era o tenente Dan Taylor.
Você ainda é o tenente Dan.
Olhe só para mim.
O que vou fazer agora?
– Soldado Gump.
– Sim, senhor!
Descansar.
Filho, você foi condecorado.
Adivinha, tenente Dan!
Querem me dar uma meda…
Senhora, o que
houve com o tenente Dan?
Ele foi para casa.
Duas semanas depois,
fui embora do Vietnã.
Na cerimônia, o presidente,
num discurso franco,
falou da necessidade de usar
mais força na guerra do Vietnã.
O Presidente Johnson entregou
4 medalhas de Honra ao Mérito.
Os EUA são gratos a você, filho.
Sei que foi ferido.
Onde foi atingido?
– No bumbum, senhor.
– Parece interessante.
Eu gostaria de ver.
Deus do céu!
Dali, mamãe voltou para
o hotel para descansar,
e eu saí para dar uma volta
e ver a capital do nosso país.
Hillary, e estes veteranos?
Por que demorou tanto?
Ainda bem que mamãe
ficou descansando,
porque as ruas estavam cheias
de pessoas vendo monumentos,
e algumas dessas pessoas
gritavam e empurravam.
Muito bem, sigam-me!
Mexam-se!
Em todo lugar que eu ia
tinha uma fila.
É legal da sua parte estar
participando. É isso aí!
Tinha um sujeito fazendo
um pequeno discurso,
e ele, por algum motivo, usava
a bandeira americana na camisa,
e sempre dizia aquela palavra
que começa com “F”. Muito.
“F…” isto, “F…” aquilo, e toda
vez que ele dizia a tal palavra,
não sei porquê,
as pessoas gostavam.
Vamos lá, cara! Suba aqui!
Suba, é você!
Fale um pouco da guerra, cara.
A guerra do Vietnã?
Aquela “f…” guerra do Vietnã!
APOIE NOSSOS SOLDADOS.
TRAGAM-NOS DE VOLTA JÁ!
Bem…
Eu só tinha uma coisa a dizer
sobre a guerra do Vietnã.
Só tenho uma coisa a dizer
No Vietnã…
Vou partir a sua cara, seu porco!
Cristo, o que foi que ele fez?
Não dá para escutar!
Espere, é assim!
Isso!
Não quero dizer mais nada
sobre isso.
É isso mesmo, cara.
Você disse tudo.
– Como se chama, cara?
– Eu me chamo Forrest Gump.
Forrest Gump!
Jenny!
Foi o momento mais feliz
da minha vida.
Jenny e eu éramos
pão e manteiga de novo.
Nós passeamos, e ela até me
apresentou seus novos amigos.
Feche a cortina e saia daí,
branco de uma ova!
Estamos em guerra!
Ele é legal, é um dos nossos.
Deixe-me explicar, nossa função
é proteger nossos líderes
da chacina racial dos porcos
que querem brutalizá-los,
estuprar nossas mulheres e
destruir nossa comunidade negra!
Quem é o matador de crianças?
Forrest Gump, um bom amigo.
Forrest, este é Wesley.
Moramos juntos em Berkeley.
Ele é presidente
da divisão SDS de lá.
Deixe-me explicar outra coisa,
estamos aqui para oferecer ajuda
e proteção para quem precisa!
Porque nós, os Panteras Negras,
somos contra a guerra do Vietnã.
Sim, contra qualquer guerra em
que soldados negros vão morrer
por um país que os odeia! Sim,
somos contra qualquer guerra
que envolve os negros
que são agredidos e mortos
em suas próprias comunidades,
à noite, durante o sono!
Sim, somos contra atos
racistas e imperialistas!
Pare com isso!
Eu não devia ter trazido você.
Sabia que só ia encher o saco!
Ele não devia
bater em você, Jenny!
Vamos, Forrest.
Desculpem eu ter brigado na
sua festa de Panteras Negras.
– Ele não faz isso por mal.
– Eu nunca machucaria você.
Eu sei que não, Forrest.
Eu queria ser o seu namorado.
Esse uniforme é uma viagem.
Você fica bonitão nele.
Verdade.
– Sabe de uma coisa?
– O quê?
Estou feliz da gente estar junto
aqui na capital do nosso país.
Eu também, Forrest.
Nós andamos a noite toda,
Jenny e eu, só conversando.
Ela me falou de todas
as viagens que fez,
e que tinha descoberto
maneiras de expandir a mente,
e aprender viver em “Harmonia”,
que deve ficar lá no Oeste,
porque ela foi parar na Califórnia.
Alguém quer ir para
São Francisco?
Eu quero.
Legal!
Foi uma noite muito
especial para nós.
Eu não queria que acabasse.
Eu não queria que você fosse.
Preciso ir.
Acho que perdi o controle
das coisas.
É a guerra, e aquele filho da
puta do presidente Johnson!
Eu nunca magoaria você,
você sabe.
Sabe o que eu acho?
Acho que deveria voltar para
casa em Greenbow, Alabama!
– Nós temos vidas diferentes,
você sabe.
– Quero que fique com isto.
Forrest, não posso aceitar!
Eu ganhei porque fiz o
que você mandou fazer.
Por que é tão bom para mim?
Você é a minha garota.
Sempre serei a sua garota.
E assim, sem mais nem menos,
ela saiu da minha vida de novo.
“É um pequeno passo
para o homem,
“mas um passo gigantesco
para a humanidade.”
Achei que ia voltar pro Vietnã,
mas decidiram que eu
combatia melhor os comunistas
jogando pingue-pongue.
Nos Serviços Especiais,
eu me exibia para os veteranos
e os ensinava a jogar.
Era tão bom que, anos depois,
o Exército me colocou no time
de pingue-pongue dos EUA.
Fomos os primeiros
americanos a ir para a China
em um milhão de anos,
ou algo assim.
Disseram que a paz mundial
estava em nossas mãos.
Mas só joguei pingue-pongue.
Quando voltei,
era uma celebridade nacional,
mais famoso até que o Popeye.
E aqui está ele: Forrest Gump.
Forrest, este é John Lennon.
Bem-vindo ao lar.
Pode nos dizer
o que achou da China?
Lá na China, as pessoas
não têm quase nada.
Nenhuma posse?
E lá na China
ninguém vai à igreja.
Nenhuma religião, também?
É difícil de imaginar.
É fácil se você tentar, Dick.
Uns anos depois, aquele moço
inglês estava voltando pra casa,
dando uns autógrafos,
e assim, sem nenhuma razão,
alguém atirou nele.
– Eles deram a você a medalha
de Honra do Congresso.
– Esse é o tenente Dan.
Tenente Dan!
Eles deram a você a medalha de
Honra ao Mérito do Congresso.
Deram, sim.
Eles deram a você, um imbecil,
um idiota que aparece na TV
e faz papel de bobo
na frente de todo o país,
a medalha de Honra
ao Mérito do Congresso.
Sim, senhor.
Bem, isso é ótimo.
Perfeito!
Só tenho uma coisa a dizer:
“Deus salve a porra da América”.
Tenente Dan!
O tenente disse que morava num
hotel e, como não tinha pernas,
passava a maior parte do
tempo exercitando os braços.
Vire à direita.
– O que está fazendo em
Nova York, tenente Dan?
– Mamando nas tetas do governo.
Até secar!
Você é cego? Estou passando!
Quer morrer? Vá pra casa!
Fiquei com tenente Dan
para os feriados de fim de ano.
Feliz ano-novo.
Deus os abençoe!
– Você já
encontrou Jesus, Gump?
– Não sabia
que era para procurar.
Aqueles aleijados, lá no hospital
dos Veteranos só falam nisso.
Jesus isto, Jesus aquilo…
Eu já encontrei Jesus? Até
mandaram um padre falar comigo.
Ele disse que Deus me ouve,
mas eu preciso me ajudar
e que, se eu deixar Jesus
entrar no meu coração,
vou poder andar ao lado Dele
no Reino dos Céus. Ouviu só?
Andar ao lado Dele
no Reino dos Céus!
Em nome deste meu traseiro
aleijado! Deus me ouve?
Que monte de baboseiras.
Eu vou para o céu, tenente Dan.
Bem,
antes disso, o que acha
de ir até a esquina
e comprar mais uísque?
Estamos perto da Rua 45,
no Astor Plaza 1.
Aqui ficava o antigo Hotel Astor.
– O que tem em Bayou La Batre?
– Barcos de pescar camarão!
Barcos de pescar camarão!
Grande coisa!
Preciso comprar um,
assim que tiver dinheiro.
Prometi ao Bubba lá no Vietnã,
que depois da guerra eu ia ser
o imediato no barco dele.
Só que, como ele morreu, acho
que vou ter que ser o capitão.
– Capitão dum barco de camarão.
– Sim, senhor.
Promessa é dívida!
Escutem só isso!
O soldado Gump vai ser capitão
de um pesqueiro de camarão!
Saiba que, se você for capitão,
eu serei o seu imediato.
No dia em que você for capitão,
eu serei um astronauta!
Danny, com quem você
está brigando?
Mister Máquina Quente!
Quem é o seu amigo?
Meu nome é Forrest.
Forrest Gump.
Estas são Carla Sacana
e Lenore Lânguida.
Por onde andou, docinho?
Há quanto tempo!
Devia ter vindo no Natal, deram
sanduíches de peru de graça.
Bem, eu estava acompanhado.
Olhem, a gente estava lá!
É em Times Square!
Você não adora o ano-novo?
Pode recomeçar tudo.
Todos ganham uma
segunda chance.
Engraçado, mas no meio de
tudo aquilo, pensei em Jenny.
Queria saber como ela passava
o ano-novo lá na Califórnia.
5, 4, 3, 2, 1,
feliz ano-novo!
Feliz ano-novo, tenente Dan!
Você é idiota, ou o quê?
Qual é o problema?
O que ele tem?
Perdeu o pinto na guerra?
– Seu amigo é idiota, ou o quê?
– O que você disse?
Perguntei se ele é idiota, ou quê?
Não o chame de idiota.
Não seja grosseiro!
Nunca o chamem de idiota!
Peguem essas merdas
de roupas e sumam daqui!
Seu lugar é no circo,
seu fracassado!
Seu retardado!
Aberração!
Desculpe eu ter estragado
a sua festa.
Ela tinha gosto de cigarro.
Acho que o tenente Dan sentiu
que certas coisas não mudam.
Ele não queria ser chamado
de aleijado, e nem eu de idiota.
Feliz ano-novo, Gump.
Nixon recebeu hoje, a equipe
americana de pingue-pongue…
Imagine só, uns meses depois
eles me convidaram para
visitar a Casa Branca.
E lá fui eu de novo,
e encontrei o presidente
dos EUA de novo.
Só que desta vez, puseram
a gente num hotel muito chique.
Está gostando da estada
na nossa capital?
– Sim, senhor.
– Mas onde está hospedado?
No hotel chamado Ebbott.
Não. Conheço um muito melhor.
É novo, muito moderno.
Vou pedir para
transferirem você.
Segurança.
Será que podia mandar alguém
para o escritório aqui em frente?
Eles devem estar procurando
a caixa de fusíveis,
porque as lanternas deles
não me deixam dormir.
Eu vou dar uma olhada.
Obrigado. Boa noite.
HOTEL WATERGATE
Estou renunciando à
presidência a partir de amanhã.
O vice-presidente Ford
assumirá o cargo ao meio-dia.
Sargento Gump!
– Sim, senhor!
– Descansar.
Eis os papéis da sua baixa.
Está dispensado.
Quer dizer que não vou poder
mais jogar pingue-pongue?
Para o Exército, não.
E assim, sem mais nem menos,
meu serviço militar acabou.
Então, eu fui para casa.
– Cheguei, mamãe.
– Eu sei.
Eu não fazia ideia que mamãe
estava recebendo tantas visitas.
Estou recebendo tantas visitas!
Mandaram todo este material.
Um homem até deixou
um cheque de 27 mil dólares,
pedindo só para você dizer
que gosta da raquete dele.
Mas eu só gosto de usar
a minha raquete.
Olá, srta. Louise.
Olá, Forrest.
Eu sei, eu sei.
Mas são 27 mil dólares.
Fique com ele
e pense no assunto.
Mamãe tinha razão, como sempre.
Engraçado como as coisas são.
Não fiquei muito em casa,
porque tinha prometido a Bubba,
e gosto de cumprir
minhas promessas.
Então, fui para Bayou La Batre
conhecer a família de Bubba.
Você é doido,
ou só bobo mesmo?
Bobo é quem faz bobice, Sra. Blue.
Acho que sim.
E também fui prestar
respeito a Bubba, claro.
Olá, Bubba.
Sou eu, Forrest Gump.
Lembro de tudo que você disse,
e já pensei em tudo.
Vou pegar os 24.762 dólares
e 47 centavos que tenho,
que é o que sobrou depois do
corte de cabelo, do terno novo,
de levar mamãe
para um jantar chique,
mais a passagem para cá
e três refrigerantes…
Diga uma coisa:
Você é idiota, por acaso?
Idiota é quem faz idiotice, senhor.
… do que me
pagaram para dizer:
“Quando estava jogando
“pingue-pongue na China,
“eu adorava jogar com minha
raquete Flex-O-Light.”
É mentira, mas mamãe disse
que era tolice e não ia fazer mal.
Bem, como eu dizia, vou gastar
tudo isto em gasolina, cordas,
redes novas e um barco novinho.
O Bubba me contou tudo
que sabia sobre camarão,
mas sabe o que eu descobri?
Pescar camarão é difícil!
– Só peguei 7!
– Mais alguns e dá um coquetel.
Não vai pôr nome no barco?
Dá azar ter um barco sem nome.
Nunca pus nome em barco,
mas só podia pensar num nome,
o nome mais bonito do mundo.
Já fazia tempo que eu
não sabia nada de Jenny,
mas eu pensava muito nela,
e esperava que estivesse
feliz onde estivesse.
Eu pensava em
Jenny o tempo todo.
Tenente Dan!
O que está fazendo aqui?
– Vim esticar as pernas no mar.
– Mas o senhor não tem pernas.
Eu sei.
Você me escreveu, seu panaca.
Ora, ora, capitão Forrest Gump,
eu precisava ver isso.
Eu disse que quando você fosse
capitão de um barco de camarão,
eu seria o seu imediato.
Bem, aqui estou, tenho palavra.
Mas não vá pensando que
vou chamar você de “senhor”.
Esse é o meu barco.
Tenho um pressentimento que,
se formos para o Leste
vamos achar camarão,
então vire para a esquerda!
– Para a esquerda!
– Para que lado?
Para lá! Eles estão lá!
Pegue o timão e vire à esquerda!
Gump, o que está fazendo?
Para a esquerda!
É lá que vamos achar
camarões, garoto!
É lá que vamos achar.
– Nenhum camarão, tenente Dan.
– Tudo bem, eu errei.
Como vamos fazer para achar?
Talvez você devesse
rezar pedindo.
Então, passei a ir
à igreja todo domingo.
Às vezes, o tenente Dan também
ia, mas acho que só eu rezava.
Nenhum camarão.
Onde diabos
está esse seu Deus?
Engraçado o tenente Dan
dizer aquilo, porque logo depois
Deus apareceu.
Você nunca vai afundar
este barco!
Eu estava com medo,
mas o tenente Dan estava louco!
Vamos lá!
Chama isso de tempestade,
seu filho da puta?
É hora da luta final!
Você contra mim!
Estou bem aqui!
Venha me pegar!
Você nunca vai afundar
este barco.
O furacão Carmen passou por
aqui ontem. Destruiu quase tudo,
e a indústria da pesca de
camarão nesta e noutras cidades
ficou em estado de ruína total.
Segundo as autoridades locais,
de fato,
somente um pesqueiro de
camarão resistiu à tempestade.
Louise, olhe, é Forrest!
Depois daquilo,
pescar camarão ficou fácil.
Como as pessoas ainda queriam
camarão na brasa e tudo mais,
e só havia o nosso barco, todos
comiam camarão Bubba-Gump.
A gente comprou mais barcos:
12 Jennies,
e até bonés
escrito “Bubba-Gump”.
Camarão Bubba-Gump.
É um nome conhecido.
Espere aí, garoto.
Está dizendo que é o dono da
Cia. De Camarões Bubba-Gump?
Sim, senhor. Somos mais ricos
do que a Cia. Dave Crockett.
Rapaz, já ouvi muitas lorotas,
mas essa supera todas!
Estávamos falando
com um milionário!
Bem, eu achei que foi
uma história muito linda,
e você a conta muito bem,
com tanto entusiasmo!
– Quer ver como é o tenente Dan?
– Sim, claro.
Este aqui é ele.
Me deixe contar
uma coisa sobre ele…
Nunca agradeci por
ter salvo a minha vida.
Ele nunca disse realmente isso,
mas acho que fez
as pazes com Deus.
Pela segunda vez em 17 dias,
o presidente Ford escapou de
uma tentativa de assassinato…
Base para Jenny 1, Jenny 1.
Jenny 1, prossiga, Margo.
Ligação para Forrest.
Diga para ligarem mais tarde.
Agora ele está indisposto.
A mãe dele está doente.
Onde está minha mãe?
Lá em cima.
Olá, Forrest.
Volto para vê-la amanhã.
Está bem.
Endireitamos você mesmo, né?
– O que você tem, mamãe?
– Estou morrendo, Forrest.
Sente-se aqui.
Por que está morrendo?
Porque chegou minha hora.
Chegou a minha hora.
Não tenha medo, meu amor.
A morte é só uma parte da vida.
É o destino de todos nós.
Eu não sabia disso, mas meu
destino era ser sua mãe.
– Fiz o melhor que pude.
– Fez muito bem.
Só que eu acredito que
nós fazemos o nosso destino.
Deve fazer o melhor possível
com o que Deus lhe deu.
Qual é o meu destino, mamãe?
Você terá de descobrir sozinho.
A vida é uma caixa de bombons,
nunca se sabe
o que vai encontrar.
Mamãe sempre me explicava as
coisas dum jeito que eu entendia.
Vou sentir sua falta, Forrest.
Ela tinha câncer,
e morreu numa terça-feira.
Comprei um chapéu novo
para ela, com florzinhas,
e não quero dizer
mais nada sobre isso.
– Não estava esperando o nº 7?
– Logo vai passar outro.
Como eu fui astro de futebol,
herói de guerra,
celebridade nacional e
capitão de pesqueiro,
a prefeitura de Greenbow,
Alabama, se reuniu
e decidiu me oferecer
um emprego especial.
Nunca mais voltei a trabalhar
com o tenente Dan,
mas ele cuidava
do dinheiro da Bubba-Gump.
Ele investiu num negócio de…
frutas, eu acho.
Só sei que ele disse que
dinheiro não era mais problema,
e eu pensei:
“Que bom, uma coisa a menos”.
Mamãe dizia que um homem só
precisa dum pouco de dinheiro,
e o restante é
só para se exibir,
então, eu dei um monte dele
para a Igreja Evangélica,
e outro monte para o
hospital de Bayou La Batre.
Com Bubba morto, e o tenente
Dan me chamando de doido,
mandei a parte do Bubba
para mãe dele.
E sabe de uma coisa?
Ela nunca mais precisou
trabalhar na cozinha de ninguém.
E já que eu tinha muito dinheiro
e gostava do emprego,
continuei cortando
a grama de graça.
Mas à noite, sem nada para
fazer e com a casa vazia,
eu sempre pensava em Jenny.
E um dia ela chegou.
Oi, Forrest.
Oi, Jenny.
Jenny voltou e ficou comigo.
Talvez porque ela
não tivesse para onde ir,
ou porque estava muito cansada,
porque ela foi para cama e dormiu.
Dormiu como
se não dormisse há anos.
Era maravilhoso tê-la em casa.
Todo dia, a gente ia passear,
eu falava feito matraca,
e ela ouvia sobre pingue-pongue,
camarões,
e a mamãe indo para o céu.
Só eu falava. Jenny ficava
calada quase o tempo todo.
Acho que às vezes
não tem pedras suficientes.
Eu nunca soube
por que ela voltou,
mas não ligava,
era como nos velhos tempos.
Éramos pão e manteiga
novamente.
Todo dia eu colhia flores bonitas
e punha no quarto dela,
e ela me deu o melhor presente
que alguém jamais recebeu.
São especiais para correr.
Ela até me ensinou a dançar.
Bem, éramos como uma família,
Jenny e eu.
Foi a época mais feliz
da minha vida.
Posso desligar?
Vou dormir.
Quer se casar comigo?
– Eu seria um
bom marido, Jenny.
– Claro que seria, Forrest.
Mas você não
vai se casar comigo.
Melhor não
querer se casar comigo.
Por que você
não me ama, Jenny?
Eu não sou esperto,
mas sei o que é o amor.
Forrest, eu amo você, sim.
Para onde está fugindo?
Não estou fugindo.
Naquele dia, sem motivo algum,
decidi dar uma corridinha.
Corri até o fim da estrada,
e quando cheguei lá,
resolvi atravessar a cidade.
E quando cheguei lá, decidi
ir até o condado de Greenbow.
E já que tinha ido até lá,
resolvi atravessar
o estado do Alabama correndo.
E foi o que eu fiz,
corri até sair do Alabama.
Sem motivo
algum e fui em frente.
Corri até chegar no oceano.
E quando cheguei lá,
já que tinha ido tão longe,
resolvi voltar e continuar.
E ao chegar no outro oceano,
já que tinha ido tão longe,
resolvi dar meia volta
e continuar correndo.
Quando eu ficava cansado,
dormia. Se tinha fome, comia
e, quando precisava ir…
Você sabe… eu ia.
– Então, você só corria?
– Sim.
Eu pensava muito na mamãe,
no Bubba, no tenente Dan,
mas eu pensava
muito mais na Jenny.
Eu pensava muito nela.
Há mais de 2 anos, Forrest Gump,
um jardineiro de Greenbow,
vem correndo pelos EUA,
parando somente para dormir.
Pela quarta vez, Forrest Gump,
o jardineiro do Alabama,
está para cruzar o Rio Mississipi.
Eu não acredito!
Forrest?
Por que está correndo!?
Faz isso pela paz mundial?
Pelos desabrigados?
Pelos direitos da mulher?
Pelo meio ambiente?
Pelos animais?
Não acreditavam que alguém
corresse tanto sem motivo.
– Por que está fazendo isso?
– Tive vontade de correr.
Tive vontade de correr.
É você, é você mesmo!
Não acredito!
Por alguma razão, aquilo fazia
sentido para algumas pessoas.
Foi uma revelação. Pensei: “Está
aí um cara que sabe o que faz,
“um cara que entendeu o sentido
da vida, que tem a resposta!”
Vou segui-lo para qualquer lugar!
E assim, eu arrumei companhia.
Depois, arrumei mais companhia,
depois chegou mais gente ainda.
Disseram que eu dava
esperança às pessoas.
Bom, não entendo nada disso,
mas algumas daquelas
pessoas me pediam ajuda.
Escute, cara!
Eu faço adesivos para carro,
e estou tentando
bolar uma frase legal,
e já que você dá inspiração
a tanta gente, achei que…
Cara, você acaba de pisar num
monte de merda de cachorro!
– Acontece.
– O quê, merda?
Às vezes.
Depois eu soube que o sujeito
conseguiu bolar a tal frase,
e ganhou muito dinheiro com ela.
“MERDAS ACONTECEM”
Numa outra vez
eu estava correndo,
e alguém que perdeu muito
dinheiro fazendo camisetas,
queria fazer uma
com a minha cara,
mas não sabia desenhar, nem
tinha uma máquina fotográfica.
Limpe com esta,
ninguém gosta mesmo da cor.
Tenha um bom dia!
Anos depois, descobri que ele
teve uma ideia pra uma camiseta,
e ganhou muito dinheiro com ela.
Mas, como eu ia dizendo,
eu tinha muita companhia.
Mamãe dizia que a gente deve
deixar o passado para trás,
antes de continuar indo em frente.
Acho que foi
por isso que corri tanto.
Eu corri por 3 anos,
2 meses, 14 dias e 16 horas.
Quietos, ele vai dizer algo!
Eu estou um pouco cansado.
Acho que vou para casa agora.
E o que nós vamos fazer?
E assim, sem mais nem menos,
meus dias de corrida acabaram.
Então, voltei pro Alabama.
Há alguns minutos, às 14h25,
quando Reagan saía do hotel,
5 ou 6 tiros foram disparados
por um desconhecido.
O presidente foi
atingido no peito…
Peguei as cartas.
Um dia, de repente,
recebi uma carta de Jenny,
me chamando para visitá-la
em Savannah.
Por isto estou aqui.
Ela me viu correndo na TV.
Tenho que pegar o número 9
até a Rua Richmond,
descer e andar
um quarteirão até
a Rua Henry, 1.947,
apartamento 4.
Não precisa pegar o ônibus.
A Rua Henry fica a uns cinco
quarteirões naquela direção.
– Naquela direção?
– Naquela direção.
Foi um prazer.
Espero que dê
tudo certo para você.
Como vai?
Entre!
– Recebi a sua carta.
– Eu não sabia se receberia.
Esta é a sua casa?
Está bagunçada, acabei de chegar.
É legal.
Você tem ar-condicionado.
Eu comi alguns.
Fiz um álbum com
recortes sobre você.
Olhe você aqui.
Aqui você está correndo.
Eu corri muito, por muito tempo.
Forrest,
não sei como dizer, mas
queria pedir desculpas
por tudo que fiz com você,
porque eu andei confusa
durante muito tempo, e…
É um velho amigo do Alabama.
Como vai?
Semana que vem já vou
poder pegá-lo, obrigada.
Tudo bem.
Preciso ir, estou em fila dupla.
Diga olá para o meu bom amigo,
o Sr. Gump.
Olá, Sr. Gump.
Olá.
Posso ir ver TV?
Pode, mas deixe baixinho.
– Você é mamãe, Jenny.
– Eu sou mamãe.
O nome dele é Forrest.
Como eu!
Ele tem o nome do pai.
O pai dele também é Forrest?
Você é o pai dele, Forrest.
Forrest, olhe para mim.
Olhe para mim.
Você não precisa fazer nada.
Não fez nada de errado.
Ele não é lindo?
É a coisa mais linda
que eu já vi…
Mas,
ele é inteligente, ou…
É muito inteligente.
É um dos melhores da classe.
Pode ir conversar com ele!
O que está assistindo?
Vila Sésamo.
– Estou doente.
– Está resfriada?
É um tipo de vírus que
os médicos não conhecem,
e que não podem fazer nada.
Pode ir para casa comigo.
Você e o pequeno Forrest,
podem ir e ficar lá,
na minha casa, em Greenbow.
Eu cuido de você,
se você está doente.
Quer casar comigo, Forrest?
Tudo bem.
Forrest, é hora de começar.
A gravata.
Tenente Dan!
– Tenente Dan!
– Olá, Forrest.
Está com pernas novas.
Pernas novas!
Sim, estou de pernas novas.
Feitas sob medida, de titânio.
Usam no ônibus espacial.
Pernas mágicas!
Esta é Susan, minha noiva.
Tenente Dan!
Olá, Forrest.
Tenente Dan,
esta é a minha Jenny.
É um prazer conhecê-lo,
finalmente.
– Você teve medo, no Vietnã?
– Sim.
Bem, não sei.
Às vezes, parava de chover
e as estrelas apareciam.
Aí era bonito.
Como no mar,
um pouco antes do Sol ir dormir.
Tinham milhões de pontinhos
de luz na água.
Como aquele lago na montanha.
Era tão claro, Jenny,
que parecia haver dois céus,
um em cima do outro.
E no deserto,
quando o Sol nascia,
não dava para ver
onde terminava o céu
e começava a terra.
Era tão bonito.
– Eu queria ter
estado lá com você.
– Você estava.
Eu amo você.
Você morreu
numa manhã de sábado,
e eu coloquei você debaixo
da nossa árvore.
E mandei um trator derrubar
a casa que era do seu pai.
Mamãe,
sempre dizia que morrer
faz parte da vida.
JENNY GUMP - AMADA MÃE
ESPOSA E AMIGA
Eu queria que não fizesse.
O pequeno Forrest,
vai muito bem.
Logo as aulas dele vão começar.
Eu faço café, almoço e jantar
todos os dias.
Eu o faço pentear o cabelo
e escovar os dentes todo dia.
Estou ensinando
pingue-pongue para ele.
Ele é muito bom.
Sua vez, Forrest.
Nós pescamos bastante.
Toda noite a gente lê um livro.
Ele é tão inteligente, Jenny,
você ficaria orgulhosa.
Eu fico.
Ele escreveu uma carta
para você.
Ele disse para eu não ler,
então, vou só deixá-la aqui.
MAMÃE
Eu não sei se mamãe está certa,
ou se o tenente Dan é que está.
Não sei se
cada um tem um destino,
ou se só flutuamos sem rumo,
como numa brisa.
Mas acho
que talvez sejam
ambas as coisas.
Talvez as duas coisas
aconteçam ao mesmo tempo.
Sinto saudades, Jenny.
Se precisar de mais alguma
coisa, eu vou estar por perto.
Lá vem o ônibus.
Certo.
– Ei, eu conheço isto aqui.
– Vou mostrá-lo na classe,
porque a vovô lia para você.
É o meu livro favorito.
Vamos.
Forrest, não…
– Só quero dizer que amo você.
– Também amo você, papai.
Eu vou estar bem
aqui quando você voltar.
Você sabe que este
é o ônibus da escola, não é?
Claro, e você é Dorothy Harris,
e eu sou Forrest Gump.
Honoré legendou – 21/05/2015