BASEADO EM FATOS REAIS
BERLIM ORIENTAL
28 DE ABRIL, 1986
Espera mais de uma mulher do
que apenas sexo?
Pergunta cretina. Elas servem
para outra coisa?
Por que você sempre
faz expressões idiotas?
É ótimo para os músculos
faciais e elimina as rugas.
Devia fazertambém. Está
ficando com rugas.
Que droga!
Preste atenção
no que está fazendo!
Droga!
Eram novinhos em folha!
Que droga!
Agora vou
ter de jogá-Ios fora.
Relaxa, cara! Há coisas
piores na vida.
- Vamos fazer outra coisa.
- Cansei por hoje.
- Sem estresse.
- Não estou estressado.
Só de pensar em trabalhar
amanhã perco toda alegria.
- Então, não vamos trabalhar.
- Está maluco?
E daí, qual o problema?
É comportamento anti-social.
Pode ir preso.
Estou dizendo que vamos folgar.
Pode acreditar. Entendeu?
Vai, faz!
Vai logo com isso, idiota!
Desculpa, foi sem querer.
Sua vez, idiota!
Pronto?
Não está funcionando.
Só assim conseguiremos
uma licença do trabalho.
Droga!
Não disse?
Ele podia ter nos dado
mais duas semanas.
Vovô, o que está aprontando?
Está louco? O cara é aleijado.
- Não importa.
- Importa, sim.
- Idiota!
- Vagabunda!
Vamos sair daqui.
- Dê o melhor de si.
- Droga.
É falta.
- Sim, sim, sim.
- Cartão amarelo.
Três a dois.
Não posso continuar assim.
Magoado por que ela
lhe deu o fora?
Não é isso. É que vamos
sempre ao mesmo bar...
vemos os mesmos idiotas!
Quero conhecer o mundo!
Vamos para Praga ou Moscou.
Estão de gozação comigo.
Quero ir para Austrália.
- Austrália?
- É.
Ninguém vai me impedir.
Austrália fica no ocidente
capitalista.
E daí?
E quanto a fronteira?
- Meu problema.
- Sei lá.
Não é assim tão simples.
Claro que é.
Só precisa ter coragem.
Vamos!
Espera!
Ei, cara, deixa disso.
Atenção, aqui é a polícia!
É a polícia do povo!
Pára!
Você é muito burro.
Se não parar eu atiro!
Já disse que atiro.
- Bom dia.
- Preciso falar com você.
- Agora não.
Obrigado.
Helmut.
Não me reconhece?
Não está legal assim.
- Cadê sua camisa de festa?
- Tenho de ir ao banheiro.
Vamos.
Mostre-nos o que sabe fazer.
Sabe do que estou falando.
Sem timidez.
Está cada vez melhor.
Não pode perder.
Agora pode ir no banheiro.
- Como conheceu o bobão?
- Ele é meu vizinho.
Por que está me seguindo?
Não estou lhe seguindo.
Mentira!
- Acha que sou cega?
- Não, preciso ir ao banheiro.
Então, vá!
A porta é ali.
- E aí?
- Não preciso ir.
Está maluco?
Não.
Acho que podemos fazer a
festa no meu telhado.
- Seu telhado?
- É.
Que telhado?
Acha que vou num telhado com
alguém que não conheço?
Não tem coragem de
vir comigo.
Sabe de uma coisa?
Vou ao banheiro.
É a úItima cerveja.
Não é só o chefão do
Partido que mora aqui?
Minha mãe não faz
parte do Partido.
O que ela faz?
É correspondente de uma
agência de notícias.
Foi o que imaginei.
Não beba tanto senão
perderá o outro braço.
- Como aconteceu?
- Não lhe interessa.
Desculpa.
- Isso aqui é de quem?
- Meu e do Tommy.
- E o Tommy está onde agora?
- Na cadeia.
Por razões políticas.
Estávamos juntos e ele
foi apanhado.
- Droga.
- Tommy é o melhor!
Ele vai dançar lá dentro.
- Como assim?
- Ele será a vadia de alguém.
O Tommy não vai deixar que
o transformem em vadia.
Coisa normal quando
se está preso.
O cara nem deve saber mais
se é homem ou mulher.
Idiotas!
Não leve o Olaf tão a sério.
Ele não quis dizer aquilo.
Ele já apanhou do
Tommy por isso.
Gostaria de conhecer esse
Tommy pessoalmente.
Difícil.
Por quê?
Porque estamos
caindo fora daqui.
Entendi. Certo.
Estamos indo para Austrália.
Uma maravilha de lugar. Você
pode fazer o que quiser lá.
- E...
- Cala essa boca, porfavor.
O que foi?
Desculpa.
É que...
Não posso.
Eu quero muito...
Você é formidável, mas...
Você é gay?
É minha primeira vez.
Tudo bem.
Heiko!
Oi, Margit!
Tem um cigarro?
Não. Você é muito jovem
para fumar.
Eu sei.
- Espera.
- O que foi?
Nada.
Bom dia.
Bom dia!
- O que foi?
- Nada.
- Andou bebendo?
- Não, por quê?
Por acaso sabe...
onde todas minhas
calcinhas estão?
Roupa de baixo feminina
não é minha especialidade.
Oi, Heiko.
- Cadê meu sutiã vermelho?
- Mandei para o Tommy.
- Está me gozando?
- Não.
Você é mesmo louco.
Ei, como você está?
Não fica me encarando.
Senta.
- Tudo bem com você?
- Tudo. E com você?
- Quando saiu?
- Ontem.
Foi solto?
- Tinham de me soltar um dia.
- Como era lá?
Como qualquer lugar da Alemanha
Oriental, só mais povoado.
Um cara que conheci disse
que parecia colônia de férias.
Escute!
Não tenho futuro aqui.
Vou sair do país.
E você vem comigo, não é?
Conheci uma garota.
- Conheceu uma garota?
- Sim.
Caramba!
Sabe com quantas mulheres no
mundo você poderia transar?
Seu safado...
Arndt meteu uma bala
no seu traseiro.
Nunca vi um ferimento antes.
- Quer ver meu traseiro?
- Sim.
- Mostra logo.
Oi, Tommy, prazer em vê-Io.
Oi, Elisabeth.
- Não é o que está pensando.
- O que estou pensando?
- Ei, Heiko.
- Ei, Margit.
- O que está fazendo?
- Temos uma reunião importante.
- E depois?
- Não é da sua conta, fedelha.
Veja.
- Como os conseguiu?
- Contatos.
- Nada mal.
- Não trouxe pra você.
- Devolva-os!
- Cale a boca.
São meus!
- Devolva isso!
- Nunca terá seios grandes.
Idiota!
- Obrigada pelas calcinhas.
- Agradeça a minha mãe.
Não fique me encarando.
Algum problema, idiota?
- Não. Nenhum.
- Cala a boca...
e limpe esse ferro velho!
Babaca!
Vamos.
Se ele falasse mais alguma
coisa eu quebrava a cara dele.
- O que significa essa tatuagem?
- Nada.
- Mentira.
- Não é mentira, cara.
- Não entendo.
- Não faz mal.
Você mesmo a fez?
- Obra do Friedhelm.
- Friedhelm?
Ele abriu meus olhos.
AAlemanha Oriental foi
construída com mentiras.
Começa na escola.
Mentem sobre o Nazismo.
Não sei.
Esquece.
Um dia vai entender.
Aquela garota, quem é?
- Beate. Não se lembra dela?
- Não.
- Ficou louco pelo sutiã dela.
- Era dela?
Nada mal, garoto. Nada mal.
Beate joga duro, mas ela
é bem sensível.
Vamos, Beate. Aqui só dá
tarados tediosos...
como aqueles dois que
não param de te encarar.
Gostou do que viu?
- Quer ver mais?
- Claro que sim.
Solte-a, seu idiota!
Ei, vovô...
Chama aquilo de sensível?
Fujam! Os tiras! Fujam!
- Mostreme seu ferimento.
- Não.
- Por favor!
- Claro que não.
Não seja tímido.
Sabe como é ser baleado
no traseiro?
Não, não sei.
Oi...
- Posso entrar?
- Estou ocupado.
- O que foi?
- Nada.
Está bravo em relação
a Beate?
Estava com tesão,
e ela me provocou.
Devo sentir pena
de você?
Não vamos brigar por causa
de uma vadia.
Ela não é uma vadia,
está entendendo?
Tem razão, não é.
Eu sou um idiota. Eu sei.
O que conta é que somos
amigos e vamos pra Austrália.
Ainda bem que transei com ela
e não uma idiota qualquer.
Sabe de uma coisa?
Vá se danar, babaca.
Bom dia.
- Bom dia.
- Não me encare. Feche a porta.
Dormiu bem?
- O que foi?
- Nada.
Sim, houve algo.
Tem um parafuso solto?
Você realmente tem
um parafuso solto.
Primeiro transou com a
Beate e depois com minha mãe.
Depois pergunta se está
tudo bem comigo?
Desgraçado!
Vou quebrar sua cara!
Ouviu?
Eu vou te matar!
Certo, faz meu nariz sangrar!
Vamos lá, bata no meu nariz.
Bata no meu nariz! Vamos!
O que está esperando?
É o melhor que pode fazer?
Vem!
- Não transei com sua mãe.
- Cala a boca!
Ontem eu perdi minhas chaves...
e sua mãe me deixou entrar.
Você já estava dormindo.
Dormi no sofá.
Você é muito burro.
Talvez...
mas não o ponto de transar
com a mãe do melhor amigo.
Sabe por que estou aqui?
Para me despedir.
Vou me mandar daqui.
- O que é isso?
- O mapa da fronteira.
Dê uma boa olhada.
- Como conseguiu isso?
- Com minhas fontes.
Atravessaremos a fronteira
aqui.
É fácil.
Quando partimos?
Só três minutos.
- Por quê?
- Até a próxima patrulha.
Certo.
Cuidado com os cabos
de alarme.
Se dispararem,
estamos fritos.
Porcaria!
Droga!
Que droga! Maldição!
Conseguimos.
Estamos no lado ocidental.
- O que é isso?
- Não estava no meu mapa.
Vou voltar.
Está maluco?
Vamos seguir adiante.
Corre!
- Cadê os cortadores?
- Não estavam com você?
Não!
Mãos para cima!
De cara para a parede!
Vira para a parede.
Saiam!
Andem! Depressa!
Quanto tempo vai levar?
Fiquem na linha branca!
Rosto voltado para a parede.
Vamos logo com isso.
Mostrem o rosto.
Dispam-se...
e coloquem as roupas
diante de vocês.
Virem para a direita!
Marchem!
Prisioneiro Degner! Venha!
Pegue a terceira fileira.
Anda!
São suas coisas!
E aqui está a porta.
Vai!
Anda!
Pára!
Entra aí!
Bem-vindo!
É a primeira vez?
O que fez?
Tente cruzar a fronteira.
Que droga!
Pelo menos não sou assassino.
Quer um cigarro?
Não.
Obrigado.
Eduard.
Eduard Kellermann.
Heiko Degner.
Senta.
- Por que está aqui?
- Culpa da minha mulher.
Sua mulher?
Era a melhor das esposas.
Era?
A vadia morreu.
Foi um acidente.
- O que houve?
- Nós discutimos.
Ela veio pra cima de mim com
uma faca e eu reagi.
Legítima defesa.
Peguei perpétua.
Um pouco demais para um
acidente, não acha?
Aqui diz 29 facadas e
esquartejamento.
Colocou o corpo numa mala.
A mala está certo.
O corpo ficou na mala
por duas semanas.
Oi. Sou Heiko.
Apagar as luzes!
Novo aqui?
Hagen. CEO.
CEO?
Sou prisioneiro como você, mas
tenho tratamento de presidente.
Há muito o que conversar aqui.
Siga as regras e é como
qualquer outra prisão.
Se tiver problemas
venha falar comigo.
Perdeu alguma coisa aqui?
Cai fora!
Cala a boca!
Sai daqui, não quero me
meter em problemas.
Ele foi importante na SS.
Cara legal.
Ei, Tommy.
Onde o colocaram?
- Bloco B.
- Abaixo do meu?
- Não pode sentar aqui.
- Por que não?
- Não pode.
- Só o Friedhelm senta aí.
Quem disse?
- É surdo ou burro?
- Bernd!
Heiko, não pode sentar aí.
Levanta.
Enlouqueceu?
Não sabe quem ele é?
- Estou me lixando.
- Não funciona assim.
Precisa de gente ao seu lado.
Entendeu?
Estou me lixando pra eles.
Não sabe de nada mesmo.
Faça o que digo
e não terá problemas.
Como na fronteira?
Lá funcionou formidavelmente!
- Quem é o cretino?
- Hagen.
Não tem cara de Ariano.
Pior que judeu! Age como
se fosse o rei do pedaço.
Alguém devia ensinar-lhe
uma lição.
Pode tentar, se quiser.
Coloquei um preço
na sua cabeça.
- Me dê isso, cara!
- Relaxa.
Escuta isso:
"Querida, mamãe, um dia
é como o outro...
e sobra muito tempo
para pensar.
Sei que pensa que
a culpa é da senhora.
Não pense nisso.
Com amor, Heiko."
Como alguém pode escrever
tamanha idiotice?
Vem, Freddy!
Hora do ônibus.
Pensei que não fosse
precisar mais de mim.
Não discuta.
Faça o ônibus.
Depressa.
Vamos. Entre no ônibus.
Vai logo, porco imundo!
Você gosta disso.
Saio dentro de três meses.
Sabe o que farei?
O quê?
Estuprarei e surrarei a
primeira vadia que eu encontrar.
Ela vai ficar de cama por
três semanas, acredite.
- Não tem ereção.
- Quer ver?
- Então?
- Assim, assim.
Obrigado.
Que droga!
- Limpa.
- Está maluco?
Falei sério. Limpa.
Bicha burro.
Limpe a bagunça que fez
você mesmo.
Nada mal.
Herdou uma recompensa.
Vem, Heiko, hora do ônibus.
Sabe o procedimento,
não sabe?
- Vamos.
- Não sou assim!
Estou me lixando.
É uma ordem.
Vamos, entra no ônibus.
Que se dane o ônibus
e você.
Estão todos malucos?
O bastardo tentou me matar!
Que pena ele não
ter conseguido.
Pegarei você, idiota!
Você vem comigo.
Sem você, estou ferrado.
Faço o que posso, mas
palhaços não são beneficiados.
Essa prisão está repleta
de caras que dão medo.
O que conta...
é sair daqui sem
um arranhão.
Quem sobrevive a isso, tem
uma vida que é uma moleza.
Sua esposa?
Minha mãe.
Uma pessoa maravilhosa.
Faz tempo que a perdi.
Tenho coisas para fazer.
Você tem de ir.
Novamente, obrigado.
Nada pessoal.
Não se preocupe.
Se o panaca o tocar de novo,
ele vai se ver comigo.
Ei, Eduard,
quantos homens você já matou?
Vamos, fale.
Está maluco? Não pode tratar
o coitado dessa maneira.
Quem se importa?
Vamos ver Friedhelm. Quero
que vocês dois conversem.
Seus amigos e as suásticas
deles me incomodam.
- Vai falar com aquele babaca?
- Hagen não é babaca.
Ele me ajudou.
Não estou falando sobre
seus malditos nazistas.
Meus nazistas malditos
são os únicos...
revidando nesse país!
Não levam desaforo
para casa.
São homens de verdade.
Não são idiotas como
seu Hagen!
O que faz você pensar assim?
Porque ele transa com
garotinhos como você.
Mentira!
Deixa ele transar com você.
Divirta-se.
Prisioneiro Degner! Siga-me.
Como você está?
Bem.
Precisava vê-Io.
Achei que ficaríamos a sós.
Tenho muito a dizer.
- É bom desabafar.
- Desde que foi preso...
percebi que só fiz besteira.
Essa coisa com o Tommy...
Esqueça isso.
Vamos continuar amigos.
Não foi o que quis dizer.
O quê?
Fez aquilo de propósito?
Quero dizer uma coisa...
e você age como se
não entendesse.
Senti sua falta. Pensei em
você o tempo todo.
Como notou de repente?
Eu senti!
Tempo esgotado!
Escreverei.
- O que você tem?
- Nada!
- Viu sua namorada?
- Vi.
- E como foi?
- Ótimo.
Você não me engana. Percebo
que tem algo errado.
Está tudo bem.
Ela vai escrever.
É o que você deseja.
Como é?
Acredite.
As mulheres dizem uma coisa
e fazem o oposto.
Não pode confiar nelas quando
ficam apaixonadas.
Beate é diferente.
Heiko, escuta, você
está preso.
Sou a única pessoa que pode
contar no momento. Entendeu?
Não quero te machucar.
Se eu quisesse transar com
você já teria feito.
Só quero um pouco
de gratidão.
Nada mal.
Eu só quero uma pouco
de gratidão!
Quando foi a úItima
vez que transou?
O quê?
Edgartransa com vacas...
Mulheres... homens.
- Não é verdade?
- Prefiro porcos.
Cala a boca.
Ninguém vai ouvi-Io!
Tommy!
- Socorro!
- Cala a boca!
Quietos!
É o Heiko.
Heiko!
O que está havendo?
Fora!
Cretino!
Maldito cretino! Esse é o
úItimo traseiro que pega!
Nas bolas!
Sou eu, Tommy.
Heiko, está tudo bem.
Acha que isso só
aconteceu com você?
- Temos de ir!
- Heiko, vem!
Levanta.
Onde está indo, cretino?
Cai fora, idiota!
Friedhelm?
O maldito ronca muito alto.
- E daí?
- Acostume-se com o ronco.
Vá se danar!
Faça isso de novo e eu
arranco seu saco.
- Silêncio!
- Entendeu?
Já está de quatro.
Que desgraça! 10 anos...
Vem! Temos de conversar.
São todos animais.
Estão armando uma
grande surpresa.
Qual é?
- Sei como podemos sair daqui.
- Sair? Está louco?
Tenho um plano.
Pensei que o local
fosse a prova de fuga.
Aqueles engradados deixam
a ala B toda terça-feira.
Parece simples.
Por que nunca foi tentado?
Ninguém liga.
Os engradados não
são mais verificados?
Há sempre um risco.
É o Freddy!
Mexam-se!
Não há nada para se ver.
Pobrezinho do Freddy,
era tão delicado.
Sabia que não conseguiria.
Cretino safado!
Calma! Relaxa! Vem cá!
Hora do ônibus.
Preciso repetir?
Vem cá, hora do ônibus.
Você faz isso bem.
- Socorro!
- Separa!
Cretinos!
Desgraçados!
- Depressa, chame um médico!
- Cretinos!
Me solta!
Vamos, me solta!
Mandei me soltar!
Não!
Malditos comunistas.
Me soltem!
Entra!
Cretinos!
Me soltem!
Eu mandei me soltarem!
Me soltem, comunistas
Malditos!
Me soltem!
Cretinos!
"Heiko, agüenta firme.
Tudo de bom, Tommy."
Fora!
Hora dos exercícios!
Mexam-se!
Um, dois, três, quatro, cinco.
Não devo desperdiçar
meu tempo aqui.
Devo manter minha mente limpa.
Devo manter minha cela limpa.
Deixartudo bem agradável.
É melhor...
É melhor começar já.
Isso.
Tenho certeza que
manterei tudo limpo.
Com certeza, vou manter
tudo limpo.
Manterei tudo limpo.
Tudo limpo.
Bem limpo.
Limpo.
Me soltem!
Comunistas malditos!
Porfavor, me soltem.
Não fiz coisa alguma.
Levanta. Fora! Anda!
Estão loucos? Não têm nada
melhor para fazer?
Nos deixe a sós.
Olhe aqui.
Vamos conversar.
Esse é melhor do que a
água suja que tomam.
Obrigado.
Quanto tempo Heiko
permanecerá na solitária?
Devido ao que fez, acho
que mais duas semanas.
A pergunta é...
Ele agüenta?
Insulto a República...
Democrática da Alemanha.
Tentativa de fugir do país...
Isso geralmente é o fim
da linha.
Olhe pra mim quando
eu falo com você!
Não pense que é o único.
Há muitos jovens descontentes...
que vêem problemas no país
e não tentam corrigi-Ios.
Vamos.
Você não é burro.
Não totalmente.
Pessoas como o velho
Nazista Kaltenbach...
estas são o verdadeiro
problema.
Incitam jovens idiotas a
fazerem coisas estúpidas.
E se transferi-Io?
Tentamos várias vezes,
mas grupos assim...
continuam crescendo.
Qual é o meu papel?
Se quer ajudar seu amigo
Heiko...
conte-me tudo que sabe...
a respeito de
Friedhelm Kaltenbach.
Não sou traidor.
E nem um bom amigo.
DECLARAÇÃO DE COOPERAÇÃO
COM O SERVlÇO SECRETO
DAALEMANHA ORIENTAL
Aí está o Heiko.
- Estou orgulhoso de você.
- Por quê?
Aprendeu uma das lições mais
importantes na vida.
- Qual?
- Nunca desista. Lute sempre.
Pessoas assim fazem
grandes conquistas.
Esqueça. Ele só fala
bobagens e não faz nada.
Mas cá entre nós,
nós sairemos daqui.
Não faça nada louco, garoto.
Sei o que está tramando.
Não vai ganhar
mais cigarros.
- Não aja assim.
- Porco.
Olhe pela úItima
vez para esse lixo.
Não o verá novamente.
Pegue alguns pregos.
Papéis!
Corretos.
Pára!
Maldito trabalho braçal.
Malditas caixas!
Bom dia, senhorita.
Lindo dia, não?
Münchberg, Alemanha Ocidental
3 de agosto, 1989.
- O que foi?
- É um país livre.
Mostre-me sua identidade.
Não tenho.
- Vamos para a delegacia. Entra.
- Vamos.
Grande começo!
Primeira dama,
senhoras e cavalheiros.
Bem-vindos as decisões
tomadas...
pelo líder da República
Democrática da Alemanha.
Os detalhes precisam ser
verificados, mas está claro...
que após 28 anos
o muro perdeu sua função.
BERLIM OCIDENTAL,
24 DE MAIO, 1990
- Olá, Heiko está?
- Não entendo.
- Quero ver o Heiko.
- Não o conheço.
Certo.
Afinal, quem é você...
para ir entrando assim?
- Heiko não está.
- Onde ele está?
Weitlinstrasse.
- Aonde está indo?
- Ver o Heiko.
O que essa sociedade
tem para oferecer?
Discos? Desemprego?
Corrupção? AIDS?
Drogas? Bombas?
Esse estado
não tem nada para oferecer.
Construiremos nossa
Alemanha novamente do zero.
Na antiga Alemanha Oriental,
muitos de vocês...
foram presos devido as suas
crenças políticas.
Mas não se deram
por vencidos.
Não! Tornaram-se lutadores!
Prontos para a qualquer hora...
enfrentar o inimigo.
A primeira coisa a fazer é
juntar das ruas de Lichtenberg...
os comunistas.
Qualquer um que não tenha
enfrentado privações...
durante nossa longa luta...
não terá a menor chance
na nossa nova Alemanha!
Obrigado, camaradas! Pelo
próximo ano de luta: Sieg Hei!
Sieg Hei! Sieg Hei!
Sieg Hei!
Grande discurso.
Há um quarto livre?
Ei, Tommy.
O que está fazendo aqui?
- Não acredito!
- Sabia que conseguiria.
Então sabe mais de mim
do que eu mesmo.
Bem-vindo!
Pra onde estamos indo?
Vai ver.
Por que viemos para cá?
- Boa noite.
- Duas cervejas.
Por que estamos aqui?
Já volto.
Achei que chegaria mais cedo.
Desculpa. Não consegui.
Tenho uma surpresa
para você.
Eu sei. Tommy voltou!
Algo para celebrar, não?
- Sério?
- Vamos lá. Vista-se.
Não podemos deixar o
Tommy esperando, não é?
- Celebrem vocês ao seu modo.
- Não pode fazer isso.
Posso, sim.
Eu não vou.
Por quê? O que foi agora?
Estou de saco cheio da
sua ladainha nazista.
De novo?
Já discutimos isso
mais de cem vezes.
Não posso ir.
E não quero ir.
Não reclamo quando sai
com os turcos.
- É diferente.
- Diferente como?
- Completamente diferente.
- Pra você é diferente.
Dane-se.
Vá para Istambul,
não dou a mínima.
- Vem. Vamos.
- Não acabei minha cerveja.
Esses vendedores de kebab
me dão nojo.
- Qual seu problema?
- Fica então.
- E Beate?
- Naqueles dias.
Problemas?
Tem algo errado.
Está tudo bem.
O seu está pronto.
Seis marcos e cinqüenta.
Essa coisa é repugnante!
- Isso custou $ 6,50?
- Qual o problema?
Genuína salsicha alemã.
Afinal o que você sabe sobre
a salsicha alemã?
Por que não se manda?
Não me dê ordens, entendeu?
- Vá se danar, idiota.
- O quê?
O que disse? Vem cá.
Cai fora ou eu chamo os tiras.
- Ouviu?
- Claro que ouvi.
Essa é a úItima vez
que envenena alguém.
Cai fora!
- Não pode fazer isso!
- Fazer o quê?
Vamos.
O que foi?
- Foi uma brincadeira.
- Aquilo foi brincadeira?
Ele é um pobre coitado.
Coitado?
É um maldito turco.
E daí?
Ele que venda as salsinhas
em Istambul, não aqui.
Quer um trago?
- Pode te fazer bem.
- Não gosto dessa coisa.
Acorda!
Que horas são?
Sete. Os outros já
estão trabalhando.
- Anda!
- Maluco!
Acorda!
Ordens do Friedhelm.
Vá se danar!
Acorda!
Não pode fazer uma saudação
alemã mais adequada?
Quer acordar como um
soldado velho?
Não enche, aleijado.
- O que é essa droga?
- O quê?
Não pode bater
num camarada.
Precisamos de ordem e
disciplina aqui. Levanta.
Tem um parafuso solto?
Todos obedecem ordens aqui.
Isso vale pra você também.
É tudo que tem para dizer?
Sim.
Maldito lugar!
Ei, rapazes, está ficando
uma beleza.
- Com algum esforço.
- Vocês só falam e não agem.
Há coisas mais importantes
para se fazer.
O quê?
Há uma mulher aqui
querendo ver você.
- Mande-a embora.
- Ela não vai.
- Parece que é da imprensa.
- Droga.
Tira as mãos!
- Quero ver o Sr. Degner.
- Ela querfalar com você.
- É a minha mãe!
- Caramba! Desculpa.
- Prazer em vê-Io.
- Disse para nunca vir aqui.
O que eu devia fazer?
Você nunca liga.
Não estou aqui para te
dizer o que deve fazer.
Só quero saber como
você está.
Não tenho tempo agora.
Saiba que pode contar comigo
aconteça o que acontecer.
O que foi?
Nada.
Tem algo te perturbando!
Precisamos viajar.
Vamos para a praia com Beate?
Fazer uma farra...
- Pra quê?
- Droga.
O que aconteceu?
- Fui atacado pela escória.
- Chega!
Fomos atacados em nosso
próprio território.
Temos de ensinar uma
lição para essa gente.
- Tommy, vamos.
- Espera um minuto.
Vamos, depressa!
Vamos!
- Quer um trago?
- Não, me dá dor de cabeça.
- É dos bons esse.
- Por isso que não quero.
Ninguém nos ferra!
- O que vai fazer?
- É o que está vendo.
- O que isso significa?
- Estou indo embora.
É por causa da Margit?
Margit estava apaixonada
por você. Idiota.
Não a matei.
Foi culpa dela.
Por que ela se meteu
com aqueles imbecis?
Você se tornou um
verdadeiro babaca.
Típico. Quando as coisas
ficam pretas, você se acovarda.
Matar garotinhas não é a
minha idéia de diversão.
Se for agora...
Nunca mais nos veremos!
O que está havendo?
- E o Tommy?
- Se mandou.
Eu esperava por isso.
- Ele não vai longe.
- Por quê?
Seu velho amigo, Tommy
o traiu!
O quê?
Ele trabalhou para a STASI
na prisão.
- Mentira!
- Leia o arquivo da STASI.
Aonde conseguiu isto?
Sabe o que fazemos
com traidores.
Tommy!
- O que você quer?
- Conversar.
Por quê?
Sinto muito quanto a Margit.
Entra. Preciso falar
com você.
- Pra onde vamos?
- Talvez para Austrália.
Disse alguma coisa?
Não faça xixi nos
próprios pés.
Não sou idiota como você!
- Fala sério sobre a Austrália?
- Falo.
Poderíamos recomeçar nossa
vidas.
É, poderíamos.
- Caramba!
- Imbecil.
Ficou louco?
Cala boca, porco da STASI.
Enlouqueceu total?
Não se mova!
Trabalhou anos para STASI.
Seu louco.
Temos uma cópia do
seu arquivo.
Heiko, fiz isso por você.
Não acredito!
Atire!
Vamos, atire!
Atira! Vamos, atira!
Se manda!
Cai fora!
Pra onde está me levando?
Para a polícia?
O que você acha?
Me matariam na hora.
Não posso mostrar meu rosto.
O que vou fazer?
Estou ferrado.
Toma. Pra você.
O que é isso?
Duas passagens pra Austrália.
O que devo fazer com elas?
Não consegue entender as
coisas, idiota?
Friedhelm fez lavagem
cerebral em você?
Tentou me matar, cretino!
Reative seu cérebro enquanto
eu pego uma cerveja.
Aí está o tira.
Pegue-o!
Vamos matar o traidor!
Já é o bastante.
Maldito tira!
O que aconteceu?
O que foi?
Ei, idiota, não pode me
deixar sozinho assim.
Não!