Nossos prodígios:
FLeCha | freakover | Ghost
LikaPoetisa | GabyReis | Yuca
MissG | PedroSPJ | Vahainen
Revisão:
Mrs.CaT | Yuca
- Vamos lá, ande logo.
- Não!
- Deixe-me ver.
- Fiz um café da manhã especial.
- Você não sabe cozinhar.
Mary, abra.
Enjoy apresenta:
GIFTED
Você está linda.
Pareço um personagem
da Disney.
- Onde está o "especial"?
- O quê?
Você disse que fez
um café da manhã especial.
Por favor, não me faça ir.
Pode continuar
me ensinando em casa.
- Te ensinei tudo o que sei.
- Mas eu não quero ir.
Bem, não quero ir trabalhar,
mas irei.
Você não vai para o trabalho.
Você conserta barcos na doca.
Certo, foi um péssimo exemplo,
mas ainda tem que ir.
Mas...
- Mas e o Fred?
- O que tem ele?
Não vai cuidar dele.
Não gosta de gatos.
Não gosto quando têm
dois olhos. Fred só tem um.
Quem jogará a bolinha
para ele?
Fred ficará bem.
Pare de discutir, certo?
Já conversamos sobre isso
ad nauseum.
- O que é "ad nauseum"?
- Você não sabe?
Parece que alguém
precisa ir para a escola.
Vai ser divertido.
Vai conhecer crianças hoje
que serão suas amigas
para o resto da vida.
Vamos.
Vai se dar bem.
Você sabe, apenas...
Sei lá,
tente ser uma criança.
Frank!
Frank,
sei que pode me ouvir.
Frank!
Ainda há tempo
para desfazer esse absurdo.
Entre no carro
e busque aquela criança.
Pode usar essas chaves
quando quiser?
Como pode ficar aí,
calmo e tranquilo com isso?
Vá buscá-la,
antes que seja tarde demais.
Ela precisa sair de casa.
Não tem amigos de sua idade,
nenhuma relação social.
Ela não sabe
como ser uma criança.
Duas noites atrás ela disse
que se a Alemanha
largasse o Euro,
ainda poderia ocorrer
uma depressão global.
Fiquei olhando o teto
por três horas.
Estou tão preocupada.
Qual é, Roberta,
se começar a chorar,
vou ter que fingir
que vou chorar.
Sabe, há algo que você
pode estar subestimando.
Isso pode dar certo.
Talvez...
Mas se alguém
roubar essa criança,
vou te sufocar
enquanto dorme.
Bom dia, Fred.
1+1=2
É o fato número um de hoje.
Quem pode me dizer
quanto é...
2+2?
Quem sabe?
- 4.
- Excelente, Donna,
de fato, 2+2=4
Certo.
Quem quer tentar 3+3?
3+3? Sério?
Desculpe?
Que tipo de escola é essa?
É uma escola onde os alunos
não falam sem permissão.
Tudo bem,
mas todo mundo sabe que é 6.
Ninguém nesta sala de aula
fala...
sem ser chamado.
Certo?
Está claro para todos?
- Sim, senhora.
- Que bom.
Mary, pode levantar-se,
por favor?
Levante-se.
Levante-se, querida.
Estas perguntas são para você,
já que está tão avançada.
- Quanto é 9+8?
- 17.
É sim. Isso Mesmo.
Muito bem.
- Quanto é 15+17?
- 32.
É.
Está correto.
Tudo bem, então.
Quanto é...
- 57+135?
- 192.
Certo.
Pode me dizer quanto é
57 multiplicado por 135?
Tudo bem.
Quem pode me dizer quanto...
- 4...
- 7.695.
Acho que ninguém
consegue isso.
A raiz quadrada é 87,7...
e alguns quebrados.
O que significa
"ad nauseum"?
Tenho uma criança
muito estranha.
Eu tenho
27 crianças estranhas.
- Bom dia.
- Bom dia, bom dia.
Muito bem, mas sentem
em seus lugares, certo?
Meu Deus.
Até mais.
- Bom dia, Sra. Stevenson.
- Bom dia.
- Se importa se eu entrar?
- Nem um pouco.
Certo, classe.
Uma surpresa para vocês.
Gostaria de apresentar
a nossa diretora,
a Sra. Davis.
Bom dia, primeiro ano.
Bom dia, Sra. Davis!
Prontos para um grande ano?
Sim!
- Sim, Mary?
- Ela é a chefe?
A Sra. Davis é a diretora.
Certo, eu...
Quero que pegue o telefone,
ligue para o Frank e diga
para vir me tirar daqui!
Espere um minuto.
Esse é o pai? Eu o conheço!
Eu o vejo no Ferg's
quase toda sexta à noite.
É do tipo calado,
triste e lindo.
O que faz no Ferg's
toda sexta à noite?
Tentando ser escolhida
por ele.
Com licença?
Olá.
É a minha professora.
Sem dúvida quer me lembrar
quanto é 1+1.
Entre no carro, tudo bem?
- Oi.
- Desculpe gritar e correr.
- Professora da Mary?
- Sim. Bonnie Stevenson.
- Frank, prazer.
Desculpe por hoje.
Ela ficou animada demais.
- Nervosa com o 1º dia.
- Claro.
Estamos atrasados,
temos que ir.
Tudo bem, não quero falar
sobre o que houve.
- É só um minuto.
- Tudo bem.
Eu acho que...
que sua filha, a Mary,
pode ser um prodígio.
- O quê?
- Isso mesmo.
Hoje em Matemática,
ela respondeu a perguntas...
- Não, não.
- Não, por favor.
- Não é um dom. Certo.
- Perguntas bem difíceis,
- que uma criança de 7 anos...
- É Trachtenberg.
- Jacow Trachtenberg.
- Não entendi.
Passou 7 anos num campo
de concentração nazista.
Desenvolveu um sistema
de cálculo mental rápido.
É o Método de Trachtenberg.
Mas ela tem...
- Ela tem apenas 7 anos.
- Eu aprendi quando tinha 8.
Pareço um prodígio?
Foi esquecido
depois da calculadora,
mas ainda ganho uma bebida
usando o dom.
Desculpe por hoje.
Não vai acontecer novamente.
- Tudo bem.
- Prazer em conhecê-la.
- Bonnie.
- Frank.
TRACHTENBERG
MÉTODO TRACHTENBERG
JAKOW TRACHTENBERG
MULTIPLICAÇÃO INSTANTÂNEA
DE ALGORITMOS GRANDES
Para constar, eu não quis ir
para aquela escola estúpida.
E o menino ao meu lado,
se comportou mal
para uma criança.
Perdão. Ainda estou te ignorando
passiva-agressivamente.
Se outras crianças respondem,
não ficam em apuros.
Seu problema
não foi responder perguntas.
Você gritou com a diretora.
Sabe de uma coisa?
Vai achar isso interessante.
Pesquisei: "crianças
que gritam com a diretora"
e não vai acreditar
em quantos fazem isso.
- Quantas?
- Nenhuma.
Frank, sinto muito mesmo.
Sei.
Não pode se comportar assim
na escola.
Eu sei.
- Me prometeu que não iria...
- Eu sei, fiz besteira.
Acha que esse barco
precisa de um teste?
Vá buscar o Fred.
Sem correr.
Fred adora observar
os pássaros.
Ele pensa que quer pegar um,
mas se arrependeria.
Ele não é um assassino.
É um amante.
A mamãe gostaria
que eu fosse para a escola?
Não sei dizer.
Mas ela gostaria
que tivesse amigos.
Amigos idiotas?
Ela gostaria
que tivesse compaixão.
Como um gato
pode ter por um pássaro.
E se não gostarem de mim?
Então são idiotas.
- Bom dia, turma!
- Bom dia, Srta. Stevenson.
Bom dia, Mary.
Bom dia, Srta. Stevenson.
Certo, bom dia.
Controle-se.
Nesse verão, tive o gato
mais incrível da história.
Além de se chamar Fred...
ele só tem um olho.
Só um.
Podem contar,
mas prometo, só tem um.
Como ele perdeu o olho?
Não sei.
Não estava presente.
Achei-o numa lixeira
perto de uma garrafa.
Ele é um gato inteligente,
mas ninguém percebe isso.
Ninguém o entende.
Ninguém.
Coloquem seu nome
no topo do papel
para eu saber quem fez
um trabalho tão bom.
- Deixei meu lápis com você.
- Vão passando.
Pronto.
Quero ver seus trabalhos.
Deixem com a frente
virada para a mesa.
Pensem em como chegaram
na resposta.
Não fiquem só supondo.
- Não fiquem confusos.
- Terminei.
Vamos ver.
Pensei que terminaria primeiro,
então tem mais um.
Terminei.
FRANK ADLER PALESTRA
NA CONFERÊNCIA ANUAL DE LÍDERES
FRANK ADLER MATEMÁTICO
VOCÊ BUSCOU: DIANE ADLER?
UMA MENTE PARA A MATEMÁTICA:
SERIA ELA A VARIÁVEL
PARA A EQUAÇÃO NAVIER-STROKES?
DIANE ADLER RESOLVEU
A EQUAÇÃO NAVIER-STOKES?
RENOMADA MATEMÁTICA
APARENTEMENTE SE SUICIDOU
O IRMÃO FRANK SOBREVIVEU.
Não o vejo há anos.
Você me conhece?
Professora da Mary...
Bonnie.
Você mentiu para mim.
Certo.
Pode ser mais específica?
Gostaria de saber a verdade
sobre a minha aluna, Mary.
Sua...
sobrinha.
Eu estava muito atrasado
para um encontro
e minha irmã chegou
com a Mary.
Ela nunca veio sem avisar.
Muito menos com um bebê.
Ela disse que queria...
conversar.
Disse
que precisava conversar.
Disse que conversaríamos
quando eu voltasse.
Pensei que se me atrasasse
não conseguiria transar.
Quando voltei para casa,
Mary estava no sofá
e eu encontrei Diane
no chão do banheiro.
Não tinha como saber, mas...
eu deveria.
6 anos depois, eu e Mary
ainda estamos juntos.
E o pai dela?
Diane era tão antissocial
que não sabia distinguir
um cara bom de um ruim.
Esse cara em particular,
não durou um mês.
Não tem avós?
Meu pai morreu
quando eu tinha 8 anos.
Minha mãe...
Resumindo,
rejeitou Diane na gravidez.
Por quê?
Não estava nos planos.
Minha mãe
é uma mulher rigorosa.
Intransigente.
- Bem britânica.
- Quer dizer...
- britânica nas atitudes?
- Não, ela é...
- Inglesa.
- Sim.
Então a Mary é um gênio?
Cuidado, cuidado!
Seus animais
estão escapando, idiota!
Vocês não deveriam
estar rindo!
Você foi malvado
com uma criança!
O que vai fazer, então?
Oi.
Ei, você está bem?
Tudo bem?
Certo.
Como resolvemos?
Ela pode ser expulsa.
Meu Deus.
Espero que não.
Mas se o valentão for,
é justo que ela também seja.
- Pode levar isso a sério?
- Claro.
Você não me engana
e eu não te engano.
A Srta. Stevenson acredita
que sua filha é excepcional
e tem talentos
que não podemos questionar.
Acontece
que sou amiga do diretor
da Escola Oaks
para Educação de Prodígios.
Ele disse que se eu achasse
um aluno raro...
Esse aluno raro
teria que pagar US$30 mil.
Sr. Adler, posso conseguir
uma bolsa para sua filha.
Integral.
Não diria isso
se não fosse verdade.
Eu entendo que colocar
a menina nesse ambiente...
99 de 100 vezes,
é o que vocês fazem.
É a Oaks. Ótima escola.
Eu pesquisei.
Mas esta família tem
um histórico com essas escolas.
E acho que a última coisa
que ela precisa
é reforçar
que ela é diferente.
Confie em mim, ela sabe.
Então...
Eu acho que a Mary...
eu acho que ela
tem que ficar aqui.
Hoje foi um dia infeliz.
Não pode bater nos outros,
mas quando um de 12 anos
agride um de 7,
e ela o defende?
Sabe o quanto é importante
pra mim o que ela fez?
Sabe como estou orgulhoso?
Você não está?
Sr. Adler,
sua filha bateu...
Entendi, não pode bater
nas pessoas.
Isso ficou bem claro,
eu entendi isso.
Mas Sra. Davis,
se separarmos nossos líderes,
se os segregarmos
de pessoas como você e eu,
eles viram deputados.
Então, desculpe,
adoraria aceitar sua oferta,
mas a Mary fica,
a menos que a expulse.
Isso é um erro,
nunca conseguiremos
educar essa criança
no nível de educação
que ela merece.
Abaixe o nível dela
para o de um ser humano decente.
Todo mundo ganha.
Quer saber?
Com licença. Rapidinho.
Traga-me toda a papelada
que tivermos dessa menina.
Ei.
Tem certeza que sabe
o que está fazendo?
Não.
Mary, acho que tem uma coisa
que quer dizer para a turma,
quer levantar-se e dizer?
Está bem,
tenho que dizer uma coisa.
Bater nas pessoas é errado,
mesmo se elas forem más,
não vou bater de novo, então,
não tenham medo de mim.
Certo, obrigada.
Agora posso dizer algo
que quero dizer?
Claro.
Antes de estragarem tudo,
o zoológico do Justin
era o melhor projeto de arte.
De longe.
Era incrível.
Vamos lá.
Um pouco mais forte.
Tudo bem.
Obrigada. Obrigada!
Tem uma mulher
esperando na nossa porta.
Quem é?
Como vou saber?
Tenho 7 anos.
Aquela é a sua avó.
Puta merda!
Um Apple?
É um MacBook, querida.
O melhor,
com visor de retina.
Sabe quem mais
tem visor de retina?
O Fred!
Mary, soube que gosta
de Matemática.
Então, aí você achará
um ótimo livro
do Charles Zimmer:Transições
em Álgebra Avançada.
Sim, eu amo esse livro.
Está dizendo que já o leu?
Agora mudei
para equações diferenciais.
Não esqueça da educação.
Agradeça sua vovó.
- Obrigada, vovó.
- Vovó ou Evelyn está bom.
Tem muito mais coisas aí.
Coisas que achará
bem desafiador.
Sim, mas é dia de semana
e tem lição de casa.
Que surpresa, não é?
Diga boa noite para a vovó
ou Evelyn.
Boa noite.
Eu mataria um padre
por um Benadryl.
Ainda tem alergia?
Por que tem um gato?
Você nem gosta de gatos!
O gato não é meu,
é da Mary.
Espero o motivo da visita.
Deixe-me adivinhar,
nossa adorável diretora,
Sra. Davis?
Nunca fique contra
pessoas de mente fechada
que têm um pouco
de autoridade.
Achei que tinha
ensinado isso a você.
O que está fazendo aqui?
Acha que não tenho direito
de ver minha neta?
Acho. É um prazer ver
sua busca exaustiva de 7 anos
finalmente chegar
a um resultado positivo.
Acho que esta não é a hora
apropriada para conversar.
Nem o melhor local.
Quando esperava,
uma barata grande assim
tentou roubar meu sapato.
Sim, elas roubam sapatos.
Sinceramente,
este lugar no fim do mundo,
foi uma escolha consciente?
Posso te levar
até o aeroporto.
Essa coisa está lotada
de programas legais.
Então, está lecionando?
- Eu conserto barcos.
- Por favor.
Até que não sou ruim.
Então está explicado isso.
Não vendem protetor solar
por aqui?
- Eu uso protetor solar.
- Não o suficiente.
E você precisa de um chapéu.
Um grande.
Que proteja seu rosto
e seu pescoço.
Está arriscando sua pele.
- Parece um produtor pornô.
- Certo.
Eu agradeço o conselho.
De verdade.
Mas não viemos falar
de protetor solar, não é?
Sem mais papo furado?
Que pena.
Está bem. O ambiente
no qual cria aquela menina,
onde ela mora, estuda,
é tudo impróprio.
Eu discordo.
Não adiantará
se não formos sinceros.
Estou sendo sincero.
Entendo. Tudo bem.
Não vou embora sem ela.
Nesse caso,
bem-vinda à Flórida.
Frank, por favor,
escute a razão.
Em algum momento,
você chegará à conclusão
ou alguma autoridade
jogará em cima de você
que tudo o que importa
é o melhor para a menina.
Quer que eu seja arrogante,
eu serei.
Diane não queria
que ficasse com ela.
A Diane...
A Diane nem sempre
pensava direito.
Uma das mentes
mais brilhantes do mundo.
- Sem sentido.
- O que acha que ela diria
se ela visse onde sua filha
está morando agora?
Acha mesmo
que ela ficaria contente?
Que ela está tendo
uma vida normal?
- Sim, eu acho.
- Ela não é normal
e tratá-la assim
é uma grande negligência.
Sei que tem uma boa intenção
com tudo isso.
Mas você está negando
que a garota tem potencial.
Eu posso prover isso.
Enriquecer a vida dela.
Por favor, você vai pegá-la
e enchê-la de professores,
a colocará
em grupo de pesquisas
para falar
de zeros não triviais,
com vários russos velhos
pelo resto da vida.
E você a mantém isolada.
Não espero que saiba o preço
que se paga pela grandeza.
Eu sei, por isso fiquei
com a Mary.
Isso foi desnecessário.
Sua irmã tinha
uma longa lista de problemas.
Podia resolver equações
e falhar em História
e ainda ser
uma das melhores.
Mas não foi
porque não pôde terminar.
Ela era fraca.
Fraca como seu pai e como...
Bem...
Se for
quem eu estou pensando,
meio que cortou o clima
do nosso almoço.
Ainda é teimoso e vingativo.
Tome cuidado, mãe.
Há uma analogia da maçã
não cair longe da árvore.
Estão prontos para pedir?
Tenho uma ideia.
Pare de pensar em nós dois,
e comece a pensar
no melhor para a criança.
Para uma pessoa sensata,
tudo fará sentido.
Se não, sugiro que ligue
para um advogado.
Ele vai querer uma cerveja.
Vamos lá para fora.
Não.
Vamos, está bom lá fora.
Eu não ligo.
Chega de Matemática
por hoje.
Qual é!
- Deus existe?
- Eu não sei.
- Fala logo.
- Eu diria se soubesse.
Mas eu não sei,
ninguém sabe.
A Roberta sabe.
Não, a Roberta tem fé,
e é ótimo ter isso.
Mas fé é sobre o que se pensa,
sente. Não sobre o que sabe.
E Jesus?
Amo esse cara.
Faça o que ele diz.
Mas ele é Deus?
Eu não sei.
Mas tenho uma opinião.
Mas é minha opinião,
e posso estar errado.
Então por que vou
estragar a sua?
Use sua cabeça.
E não tenha medo de crer
nas coisas que saem dela.
Um cara na TV disse
que Deus não existe.
A diferença entre os ateus
da TV e a Roberta,
é que a Roberta ama você
e está tentando ajudar.
Mas vou te dizer uma coisa.
Seja como for,
acabaremos juntos no final.
É o que está perguntando,
não é?
- É.
- Está bem.
Certo, encontre outra coisa
para se preocupar.
Tudo bem.
Caso Adler, avó e o tio.
Sério?
Tem certeza que não querem
ir para casa e acertar isso?
Não?
É uma pena.
Sr. Cullen,
está aqui pelo tio.
- Sim, Meritíssimo.
- No processo de custódia.
Sr. Highsmith,
está do lado errado, não?
Estou feliz em estar aqui,
Meritíssimo.
A Sra. Dibbons representa
a Assistência Social
do Estado da Flórida.
Prossiga.
Meritíssimo, minha cliente,
Sra. Adler, é avó da criança.
A filha dela, mãe da garota,
era problemática
e há sete anos
tirou a própria vida.
Foi quando o Sr. Adler
antecipou-se ilegalmente,
tomou a custódia da garota
e cruzou a costa,
para negar custódia
a minha cliente.
Há evidências
que a criança vive
em condições sujas
e não saudáveis.
Pedimos custódia total
à nossa cliente.
Para que retorne
ao Estado de Massachusetts
e tenha o cuidado
a que tem direito.
Meu cliente levou a criança
por uma só razão.
Porque a irmã desejou
que ele fizesse isso.
Meu cliente tem sido
um cuidador atencioso.
Sobre as condições de vida,
eu estive na casa e é boa.
Se adotarmos
o padrão baseado
na aversão dos nossos amigos
a baratas,
não teria uma criança
no Sul de Tallahassee.
Última chance antes
de isso começar a ser pago.
Minha cliente gostaria
de ter acesso à criança.
Pedido aceito. Sra. Dibbons,
respeitará as condições?
- Como manda a lei.
- Certo, dirijam com cuidado.
O advogado dela
tem um belo terno.
Relaxa.
O que vale é o talento.
Vá tomar uma bebida.
Roberta, gostaria de ficar
com Mary essa noite?
Por que não gostaria
de ficar com Mary?
Eu disse que algo assim
ia acontecer.
Agora, veja no que deu.
Você sabe
o que está fazendo.
Nem um advogado branco
conseguiu.
Nossa.
Olha, apenas...
- Não esquente, certo?
- Não diga isso.
Nada que diga
me fará sentir melhor,
pois não tenho
voz alguma nisso, Frank.
Não sou parente, guardiã legal,
Não sou nada.
Sou só a vizinha,
cuja opinião não vale nada.
O que sinto não vale nada.
Mas eu gostaria
de ficar com Mary.
Gostaria de ficar com Mary
toda as noites.
Não pode me impedir agora
Ouça o que eu digo
Meus pés têm que se mexer
Saia da minha frente
Tomarei minhas decisões
Vou a todas as discotecas
Eu vou dançar, dançar, dançar
Até o dia acabar
Que pena, que pena, que pena
Que pena de você
Se você não dança também
E eu digo: "Que pena"
Que pena, que pena
Que pena, que pena de você
Oi.
Ouvi Davis se vangloriar
de um caso de custódia.
Descobri sobre que era
e sinto-me horrível.
Mas queria que soubesse
que depois que conversamos,
eu não disse nada
para ninguém.
Eu juro.
É importante para mim
que saiba disso.
Eu sei.
Tudo bem.
O meu advogado
me mandou ficar bêbado.
E está tentando com isso?
Tudo bem.
Minha vez.
Por qual artista
você teve a primeira queda?
Eu acho que...
Mona, de "Who's the boss?"
- Nossa.
- Sabe quem é?
- A vovó sexy.
- Isso!
Achava que ela tinha
um segredo.
- Sim, ela adorava sexo.
- Então era isso.
Ela não mantinha isso
em segredo.
É por isso
que eu gostava dela.
Quer saber?
Gostava dela também.
Viu?
Certo.
O aluno que menos gosta
e por quê?
Não.
Adoro todos os meus alunos.
Eu não acredito.
Não mesmo,
nem por um segundo.
São todos bons.
Eles são demais.
Acho que vou em frente
e beber.
É, vamos ser honestos.
Ele... ela?
É o Ronnie Middleton.
Já soa babaca.
- É uma criancinha, certo?
- Desculpa.
A questão é que ele
é mau por dentro.
E não há nada
que eu possa fazer.
- Nossa.
- Então...
Qual é o seu maior medo?
Nossa.
- Que mudança de tom.
- É, sou bem séria.
Tudo bem.
Olha, se for demais,
pode apenas beber...
E viver com o fato
de que está com medo.
Não, eu aguento isso.
É arruinar a vida de Mary.
Você é muito...
surpreendente,
professora da Mary.
Muito mesmo.
- Para. Calma. Desculpa.
- O quê?
É só que...
Sinto que preciso dizer isso,
- para que não haja engano.
- Deus.
- Não, eu não...
- Não, espera.
Isso não pode
e não vai rolar.
Entendi, eu sei.
Concordo.
- 100%. Pensamos iguais.
- Tudo bem.
Que bom.
Não, isso é bom.
Desculpe, mas é embaraçoso.
Tudo bem, eu entendi.
- Você está bem?
- Sim. Tudo bem.
Promete que não terá como?
Sim, Roberta fica com Mary
todo sábado até o meio-dia.
Desculpe.
Não posso fazer isso.
Tudo bem.
Eu entendo.
- Vou te levar para casa.
- Certo.
Desculpe,
só mais um pouco.
Não encontro o meu DVD.
Está bem aí, querida.
Não está.
Venha encontrá-lo.
Sou uma senhora ocupada.
Você o assistiu por último.
O que fez com ele?
Meu Deus!
Bom dia, Sra. Stevenson.
Oi.
- Olha, eu...
- Quer saber?
No momento,
não posso ter essa conversa.
Que bom, pois não faço ideia
do que eu ia dizer.
Legal!
Perfeito!
Sr., se não se importa.
Me leve para a prisão.
Desconfortável.
Mary.
Pare! Pare!
Pare com os legos!
Escuta.
Não temos uma regra
nas manhãs de sábado?
O quê?
Você pode vir aqui
no sábado de manhã?
- Não.
- Não!
Você pode... Pare!
Já chega de legos!
Você pode usar
as chaves da Roberta?
- Não.
- Não!
Olhe para mim.
Então, por que está aqui?
Pode me responder?
Quebrou todas as regras!
Você me envergonhou.
E temos regras.
Já revemos várias vezes!
Deus! Droga!
Não posso ter 5 minutos
da minha própria vida?
Nada do que aconteceu
foi culpa sua.
Fiquei bravo com você,
mas estava bravo comigo.
E os fabricantes de Lego
deviam estar na prisão.
Então...
me desculpe.
Você me perdoa?
Sim, tanto faz.
Feche o laptop, vamos.
Por favor. Não conta
se não for olho no olho.
Vamos, por favor.
Sério que você não tem vida
por minha causa?
Não foi o que eu disse.
Você falou sério?
Mês passado disse
que eu era o pior tio do mundo
e queria que eu morresse
pois não te comprei um piano.
Você falou sério?
Não.
Não inteiramente.
Pronto.
Nem sempre estamos
falando sério.
Vamos esquecer, tudo bem?
Tudo bem.
Certo.
- Frank?
- Sim?
- Posso ter um piano?
- Não.
Era a professora da Mary
essa manhã?
Comprei um livro chamado
Fundamentos das Decisões.
Posso te emprestar.
O que é isso?
Nada.
Parece que Mary tem que ir
a Boston por alguns dias.
São apenas dois dias.
Relaxa.
Então, o que acha?
Legal.
Você e minha mãe
estavam sempre juntas.
Sempre.
Você não vai querer
ver esse aí.
Essa é você?
Sim.
- Quantos anos você tinha?
- Vinte e nove.
Onde é isso?
É a Universidade
de Cambridge.
Na Inglaterra.
- Quem são essas pessoas?
- Meus colegas de pesquisa.
- De quê?
- Matemática, é claro.
Sério?
Legal!
Então veio trabalhar
numa Universidade dos EUA?
Não, eu me casei com seu avô
e voltei para os EUA
com ele.
E tive filhos.
Parou com a Matemática?
Está tarde.
Tem um grande dia amanhã.
Vamos, de pé.
- Posso tocar piano?
- Não, não pode.
- Pare de arrastar os pés.
- Mas é divertido!
Eu tive vários pesadelos
em que sou demitida,
por causa do que aconteceu.
Você sabe.
Então eu tento racionalizar,
que tudo o que aconteceu
foi só o álcool.
Sou viciada em caras
que são faz-tudo.
PROBLEMA:
DADO QUE...
- Dr. Shankland, esse...
- Eu sei.
Apenas copie exatamente
como está escrito.
- Mas...
- Como está escrito, obrigado.
Que problema é esse
que tenho que ver?
Eu não sei.
É como os problemas
que a minha mãe trabalhava?
Sua mãe não trabalhava
em problemas.
Ela trabalhava em apenas
um problema.
Só um?
- A vida inteira?
- Grande parte dela.
Olhe.
Esses são
os Problemas do Milênio.
Sete grandes
e importantes problemas.
Alguns matemáticos tentaram
prová-los a vida inteira.
Quem é o cara de barba?
Esse não é um cara.
É Grigori Perelman.
Ele provou
a conjectura de Poincaré.
O únicos dos sete
que foi provado.
Esse...
Esse é o problema
da sua mãe.
- Navi...
- Navier-Stokes.
Sem foto.
- Ela não resolveu?
- Não.
Ela estava perto.
Ela teria ganhado
a Medalha Fields,
e provavelmente um Nobel,
visto o que significava
para a Física.
Talvez eu tenha
minha foto aí algum dia.
Se você realmente deseja,
pode ter sua foto lá,
querida.
Eu posso te ajudar.
É preciso concentração
e trabalho árduo,
mas se você conseguir,
seu nome viverá para sempre.
Não seja arrogante,
Saymore.
Ela teve bastante tempo.
Ela viajou ontem,
dormiu numa cama estranha.
Dê uma chance a ela.
Aos seis anos de idade
ela lia Zimmer.
Extraordinário.
Quanto ela compreende?
Então, Mary...
Vejo que está olhando
o pequeno problema.
Pequeno? É grande.
Sim.
Por que você ficou zangada
de repente?
Não estou zangada,
estou irritada.
Não com você,
com o idiota do Shankland.
Sabia que aquele cara
tinha barba
mesmo antes de entrarmos.
Professores de Matemática
criam barba.
Nunca deveria
ter concordado com isso.
Ele realmente esperava
que você pudesse dissecar
um problema enorme
e aleatório?
Não tinha muito para dissecar
se quer saber.
- Por que diz isso?
- Estava errado.
O quê?
Para começar, ele esqueceu
o sinal negativo no expoente.
E só piorou a partir daí.
O problema era indecifrável.
Talvez essa escola não seja
tão boa como pensa.
Mary, se viu
que estava incorreto,
por que não disse nada?
Frank disse que não devo
corrigir os mais velhos.
Ninguém gosta
de uma sabichona.
Estou cheia de presentes!
Quer entrar?
Gato.
Frank, acho isso
uma idiotice.
Por que não liga para Evelyn
e diz que não quero?
Já disse, não foi a Evelyn
quem decidiu, foi o tribunal.
Então, o que vamos fazer?
- Falar a verdade.
- Exatamente.
Respondermos às perguntas
e iremos para casa.
- Então se comporte, certo?
- Certo.
Frank?
Mary?
Eu gosto da Evelyn.
Ela parece a minha mãe.
E ela tem um piano.
Mas eu não quero
morar com ela.
Ela é mandona.
Já me falaram isso.
Não se preocupe,
não vai a lugar algum.
Promete?
Prometo.
Olá, Mary. Sou Pat Golding,
mas pode me chamar de Pat.
Tudo bem.
Sabe por que está aqui?
Alguém te contou
alguma coisa sobre isso?
Minha avó me quer com ela,
mas quero ficar com Frank.
Está certo.
Sei que é assustador.
Isso te preocupa?
Não. Frank disse
que não vou a lugar algum.
- Seu tio disse isso?
- Uns 15 minutos atrás.
Acabamos aqui?
Ainda não.
Minha melhor amiga é Roberta.
Ela mora perto de nós.
Sério?
Como ela é?
Ela é legal, divertida
e eu a amo.
Isso é legal.
Roberta é a única amiga
da sua idade?
Roberta não é da minha idade.
Ela tem uns 40,
50, 30 e mais alguns.
Roberta é uma adulta?
Pessoas da minha idade
são chatas.
Roberta é legal.
- Certo.
- Não assisto TV.
Mas viciei em Bob Esponja.
Principalmente
porque Roberta ama.
Nas noites de sábado,
assistimos ao UFC.
O UFC é...
- É o Ultimate Fighting?
- Todo sábado.
Você e seu tio assistem
ao "Ultimate Fighting"?
Não só assistimos.
Frank põe no mudo
e fazemos os urros e vozes.
Às vezes,
eu ataco Frank pra valer.
O que é muito divertido
para mim.
Se conhecessem o Frank,
nos deixariam em paz.
Ele pode ser bem irritante,
mas...
Ele é uma boa pessoa,
eu acho.
Por que diz isso?
Ele me queria
antes de eu ser inteligente.
Sr. Pollard, você é
o pai biológico de Mary Adler?
Sim.
Sim, eu sou.
Como pode ter certeza disso?
Eu sempre soube
e fiz um teste de DNA.
Apresento o teste
comprovando que o Sr. Pollard
é o pai e guardião natural
da criança,
bem como
uma declaração do Sr. Pollard
nomeando a Sra. Adler, a avó,
como guardiã legal.
Sem objeções.
Sr. Pollard,
a Sra. Adler ofereceu-lhe
alguma recompensa financeira
ou emprego
para vir aqui hoje?
Não, senhor.
Já tenho um emprego.
Obrigado.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Sr. Pollard, quando foi
a última vez que viu Mary?
Eu nunca a vi.
Por que não?
Quando soube
que Diane havia morrido,
- o bebê já não estava lá.
- Tentou procurar por ela?
Da forma que podia.
Não tive como procurar
pelo país inteiro.
- Usa computador no trabalho?
- É claro.
Ajude-me, então.
Vamos pesquisar "Mary Adler"
e ver o que achamos.
Quer saber,
acho melhor colocar
o nome do meio dela.
Vai refinar a busca.
Eileen.
Certo.
Aperte enter.
Página 2.
Segundo resultado.
Pode dizer o que vê aí?
Um artigo de jornal chamado
"Dois não tão terríveis".
E um deles
é Mary Eileen Adler.
O mesmo nome da sua filha,
nascida no mesmo dia.
Com uma fotografia!
Em sua defesa,
você não a reconheceria...
- Meritíssimo...
- Meritíssimo,
se há algo aqui
tristemente óbvio,
é que o Sr. Pollard nunca foi
um guardião para a criança
e a nomeação da Sra. Adler
não pode ser genuína.
Na decisão
de nomear um guardião,
estou inclinado a concordar
com o laptop do Sr. Cullen.
Obrigado, Meritíssimo.
- Não se vanglorie.
- Não teria coragem.
Posso levá-la até o carro?
Andamos tão ocupados,
me envergonho em perguntar.
Como está o Walter?
- Não acreditaria se contasse.
- Por quê?
Seu padrasto
está em Montana.
Ele comprou um rancho.
- Mentira!
- Verdade.
Ele acha difícil ficar longe
da máquina de gelo no hotel
e agora possui 400 hectares
de grama e estrume.
Walter Price é um caubói.
Walter Price veste um terno
para tirar o lixo.
Ele tem chapéu
e botas de caubói
e um cavalo não adestrado.
Há alguma razão lógica
para isso?
Aparentemente,
crise de meia-idade.
- Ele tem 70 anos.
- Eu sei.
Deve ter tido um atraso
ou algo assim.
Deveria ser grata por ele
não estar com uma garçonete.
Mas uma amante seria
uma resposta fácil.
Isso exige um café
pra explicar.
- E ele está lá agora?
- Precisamente.
Andando na pradaria.
Batendo em filhotes.
Ele tem uma arma no cinto
e um alforje
cheio do remédio.
O gestor financeiro
mais rápido do oeste.
O homem que acabou
com a Liberty Mutual.
É assim que o tenho chamado.
Isso é muito,
muito engraçado.
Leve-a ao aeroporto.
Vá para casa, Evelyn.
Ou para Montana.
Cuidar do gado.
Sabe,
eu não quero te machucar.
Odeio que estamos
em desacordo.
Estamos sempre em desacordo.
Sim.
Para o hotel.
Mary, meu amor, vamos.
Pare com isso.
- Não. Não.
- Saia, querida.
Por que disse que o pai dela
ia testemunhar?
Se eu não falasse,
Evelyn falaria.
Se eu fosse
o pai de uma menininha
nunca a tivesse visto
e estivesse
na mesma cidade que ela,
- eu teria ido vê-la.
- Espero que esteja feliz.
Ele nem precisava
de informações.
Ele poderia ter te seguido
até aqui.
Falando sobre homens
que não valem nada.
Ele nem quis ver
como eu sou.
Certo. Ponha os sapatos.
Vamos sair. Você também.
Sair?
O que estamos fazendo aqui?
Esperando.
Isso a gente sabe.
Por quê?
Porque sim.
Quanto tempo
temos que ficar aqui?
O quanto for necessário.
E fale baixo.
É um hospital.
- A comida chegou.
- Sim, a comida chegou.
- É um menino!
- Isso aí!
Parabéns!
Foi exatamente assim
quando você nasceu.
- Feliz assim?
- Feliz assim.
Quem veio dar a notícia?
Eu vim.
Podemos ficar para mais um?
Sra. Adler,
em seu depoimento mais cedo,
descreveu seu filho
de um modo ruim,
- não acha?
- Estou sob juramento.
Não gostei nada.
Seu filho é um fracasso,
sua filha suicidou-se...
Está em dívida com dois.
- Protesto.
- Retiro.
Se um valer a pena por 3,
entro para a história.
Você sabe de beisebol.
Fenway Park.
Gosto de ir lá às vezes.
Quantas vezes por ano
levava a Diane a um jogo?
- Ela não gostava de esportes.
- Ela nunca quis ir a um jogo?
Não me lembro
de ela ter pedido.
Por curiosidade... É difícil
conseguir ingresso no Fenway.
- Como conseguia os seus?
- Meu marido ganhava.
- Desde quando ele os ganha?
- 30 anos.
Mas só sou casada com ele
há 20 anos.
E a Diane
nunca foi a um jogo?
Qual a cor do vestido
de formatura da Diane?
Ela não foi à formatura,
pois não fez o Ensino Médio.
Sem formatura.
Que esportes ela jogava?
Como eu disse,
ela não se interessava nisso.
- Ela foi ao acampamento?
- Não.
- Piscina pública?
- Tínhamos uma piscina.
- Escoteiras?
- Não.
Então o que ela fazia
com esse tempo todo?
Ela adorava Matemática,
era a paixão dela.
Ela preferia isso
a qualquer outra coisa.
Qualquer coisa?
Sra. Adler,
quem é Paul Riva?
Um garoto da vizinhança.
Qual é!
Ele era mais do que isso.
Paul foi o primeiro amor
da Diane, não foi?
- Eu não descreveria assim.
- E como Diane descreveria?
A Diane tinha 17 anos,
não sabia nada sobre o amor.
Sra. Adler,
em janeiro de 1998
a Diane e o jovem Sr. Riva
não fugiram juntos?
- Ele a coagiu.
- E para onde foram?
- Vermont.
- Chamou a polícia?
- Sim.
- Ele a sequestrou?
- Onde a polícia os encontrou?
- Já disse, em Vermont.
- Em Stowe, Vermont, certo?
Um resort.
Stowe Mountain.
Ele a levou para esquiar.
Sequestradores não esquiam
com suas vítimas.
Mas isso
foi o que o Paul fez.
Porque ele e a Diane
- estava apaixonados.
- Não.
E quando voltaram,
você o acusou de sequestro.
Você processou os pais dele
até Paul parar de ligar
para a Diane, certo?
- Sim.
- E a Diane nunca mais o viu
nem teve notícias dele,
correto?
Não que eu saiba.
E como ela absorveu isso?
Ela ficou chateada
por um tempo.
Perdeu o foco.
Ela perdeu o foco.
Sra. Adler,
em março de 1999,
Diane Adler
não tentou se suicidar?
Foi um episódio sem valor,
não foi nada.
Estou com o relatório médico
em mãos.
Não foi nada.
A Diane
não era uma pessoa comum.
Ela era extraordinária.
E pessoas assim têm problemas
e necessidades únicas.
Você não faz ideia
do que ela era capaz.
Uma em um bilhão.
E você diria: "Tudo bem,
vamos desperdiçar isso
para o garoto
que corta a grama
fazer dela
uma conquista sexual".
Ou talvez, antes de decidir,
se colocaria no meu lugar.
Eu tinha responsabilidades
que iam além
da relação de mãe e filha.
As descobertas que melhoraram
a vida neste planeta
vieram de mentes mais raras
que o elemento rádio.
Sem elas,
ainda estaríamos na lama.
E para sua informação,
advogado,
um ano após esse incidente
com esse garoto,
a Diane me agradeceu
por minha intervenção.
Ela percebeu que errou
e me agradeceu.
A Diane percebeu que tinha
responsabilidade pelo seu dom.
E ela não tinha vergonha.
E acho
que se estivesse aqui hoje,
ela refutaria suas insinuações
sem fundamentos
de que desistiria
de um belo futuro e se mataria
porque a mãe não deu
um trenzinho a ela.
Sem mais perguntas.
Sr. Adler,
qual é o seu atual emprego?
- Eu conserto barcos.
- Sério? Em qual marina?
Não trabalho em marina,
sou autônomo.
- Então, não tem plano de saúde?
- Não.
Uma semana
antes de a sua irmã se matar,
você trabalhava com o quê?
- Eu era um educador.
- Está sendo modesto.
Era um professor
na Universidade de Boston, não?
Sim, professor substituto.
- O que lecionava?
- Filosofia.
Verdade e lógica,
coisas assim.
Seu advogado disse
que ficou com a Mary
pois era o que a sua irmã
gostaria que você fizesse.
- Essa é a verdade?
- Sim.
Então a Diane já tinha vindo
ao Condado de Pinellas?
Não.
Indicou que queria
que a filha morasse aqui?
- Não.
- Não?
Então você decidiu trazer
a Mary, não foi?
- Diane odiava seu plano?
- Não que eu saiba.
- Ela prezaria a saúde da filha?
- Claro.
Então o que fará
quando a Mary ficar doente?
Consertará
o barco do médico?
- Protesto.
- Mantido.
A Mary foi identificada como
um prodígio na Matemática.
Mas a educação de Matemática
sob seus cuidados,
- ela estuda no Fundamental?
- Sim.
E recusou a bolsa de estudos
da Oaks,
uma escola especializada
na educação de prodígios?
- Sim.
- A Diane concordaria?
Não sei dizer.
A Mary tinha computador
antes de a Sra. Adler dar um?
- Usava o meu.
- A Mary tem um quarto?
- Não.
- Ela dorme numa cama
- de segunda mão?
- Sim.
Então a verdade, Sr. Adler,
é que não veio aqui
porque sua irmã queria
e não veio
por ser bom para a Mary.
Não.
Foi pessoal.
A Diane era uma estrela,
você não.
Diane tinha atenção,
Você foi acumulando a raiva.
E depois veio a Mary.
Que ótimo jeito
de se vingar.
Prejudicou aquela garota
e a trouxe aqui por uma razão,
para magoar sua mãe.
Você a culpa pela sua irmã.
- Não.
- A Mary é só um peão.
A Diane queria que Mary
fosse uma criança.
Ela queria que Mary
tivesse uma vida,
que tivesse amigos,
que brincasse
e que fosse feliz.
Sabe as consequências do tédio
para uma criança prodígio?
Elas ficam ressentidas
e mal-humoradas.
- A Mary não é agressiva.
- Sério?
Ela não atacou uma criança
no ônibus da escola?
Ela estava defendendo
outra criança.
- Quebrou o nariz da outra?
- Sim.
Em 16 de outubro, ano passado,
você foi preso por agressão?
Meu Deus.
Precisa responder à pergunta,
Sr. Adler.
Um idiota bêbado me atacou
e eu me defendi.
Passou a noite na prisão?
- Sim.
- Está fora de controle.
Está privando a garota,
apostando com o futuro dela,
e teve a oportunidade
de fazer o certo...
- O Dr. tem uma pergunta?
- Pense bem, Sr. Adler...
- Tem uma pergunta ou não?
- Sim, senhor, eu tenho.
Continuar com a guarda
é o melhor
para essa garotinha?
Sim.
Sim, é o melhor.
Sem mais perguntas.
O departamento de pesquisa
criou uma música nova.
O Fred me pediu
para te mostrar.
Vamos ouvir.
M-O-S-T-R-E
Mostre-me, Freddy
Mostre-me
Diga ao departamento
que acertaram.
Foi exatamente
o que eu disse.
M-O-S-T-R-E
Mostre-me, Freddy
Querem fazer um acordo.
O Highsmith me ligou
hoje cedo.
Por que ele faria isso?
Olha.
Me escute.
- A Mary iria para a adoção.
- Não.
- Não, não.
- Qual é, Frank!
Não seria escolhido
pelo tribunal.
Podemos escolher
quem quisermos.
Aprovado mutuamente.
Me escute.
Tampa.
Insisti e eles concordaram.
Menos de meia hora
da sua casa.
Ela vai estudar na Oaks.
É uma ótima escola.
E direito de visita para a avó,
mas ela já teria isso.
Quando ela fizer 12 anos,
Frank,
ela pode voltar ao tribunal
e decidir então
onde quer morar e com quem.
Achei que fosse do meu time.
Por que me trouxe isso?
Além de ser obrigado
pela lei?
Gosta deste acordo?
Amo este acordo.
Eles acham que vão perder.
Sim.
Acham.
Você acha que vamos perder.
Sim.
Eu acho, Frank.
Preciso colocar meus filhos
para dormir.
Farei o que quiser
que eu faça.
Mas se deixarmos isso
para aquele juiz decidir,
ele é da velha guarda,
Frank.
Ele gosta da sua mãe? Não.
Gosta dos ganhos dela?
Do plano de saúde dela?
Gosta da casa dela?
Melhor acreditar.
Já estive nesse tribunal,
centenas de vezes.
E se isso for
questão de sorte...
Olhe para mim.
E se todos tiverem chance
a mesma chance,
aquele velhote vai escolher
o dinheiro.
Faça-me um favor, Frank.
Encontre-se com a família.
Veja como se sente.
É tudo que peço.
Piscina. Flórida.
O píer fica
entre linhas costeiras.
O que é meio óbvio,
já que estamos
entre linhas costeiras.
Colocamos esta escrivaninha
para ela fazer as tarefas.
E este pode ser
o quarto dela.
Enquanto tentamos
te convencer quanto à casa,
e quanto a nós,
não queremos que pense
que somos insensíveis
ao que está sentindo.
Ficarão bem com o gato?
Com certeza.
Tenho pensado na palavra
"compromisso."
Por um lado,
uma boa escola,
e do outro...
pais adotivos.
Podem ver seriados com ela.
Levá-la ao Olive Garden.
Ensiná-la a dizer
"independentemente".
A única vantagem
é que assim é melhor.
Bem...
Adeus, Frank.
Vamos.
Estou a 25 minutos
de distância.
Por favor,
não me deixe aqui.
- Por favor.
- Não.
Vai para uma escola nova,
uma melhor.
Eu não quero.
Quero continuar na ruim.
- E tem o Fred.
- Por favor.
E uma vez por mês
pode visitar Roberta e eu.
Quero você e Roberta agora!
E em alguns anos, se quiser,
pode voltar e morar comigo.
Quero ficar com você!
Frank, você prometeu.
- Não faça isso.
- Você prometeu.
Eu sei.
Por favor, Frank.
Por que está me deixando?
Porque o tribunal
disse que eu precisava.
Você sabe.
Já discutimos isso.
Já discutimos isso, vai.
- Qual é, por favor.
- Não!
- Não! Não! Não!
- Querida, quer saber?
- Não!
- Mary...
Não há jeito fácil
de fazer isso.
- Ele prometeu.
- Não vai ser muito tempo.
Frank!
Não me deixe!
- Sei que é difícil.
- Por favor!
Por favor!
Tire as mãos de mim.
- Frank!
- Sei que é difícil.
- Volta!
- Mary, eu sei.
Não!
Frank!
Não vai!
Preciso de você!
O Fred precisa de você!
Você me prometeu!
Não!
Ei, você.
Não sei qual o pior erro,
criar uma bomba d'água
que vaza,
ou colocá-la
onde ninguém alcança.
Como você cria algo
que sabe que vai falhar?
Precisa ser idiota
ou sem noção, certo?
Depois de algumas semanas,
sabia que precisava
achar uma família para ela.
Eu estava confuso.
E todos dias eu dizia:
"Hoje é o dia."
"Vou levá-la
ao conselho tutelar."
E todos os dias
ela fazia algo...
tão incrivelmente legal.
A pequena personalidade dela
estava explodindo.
Ela era engraçada.
Era brava, feliz, era...
triste.
E era fofa.
Tão divertida.
Então fiquei com ela.
Não que fosse bom para ela,
não que eu fosse capaz
de criar uma criança.
Uma criança
que ainda teria mãe,
se tivesse notado
que ela precisava de mim.
E agora,
seis anos e meio depois,
finalmente achei
uma família adotiva.
E sabe por quê?
São incríveis.
Ela adorou.
Achei que seria um pesadelo
de abandono e traição,
mas acontece
que foi um sucesso.
Sou um herói, porra!
- Frank...
- Não, Bonnie.
Agradeço tudo que fez.
É que...
- Oi.
- Oi, Frank.
Estamos com um probleminha.
- O que foi?
- A Mary está bem,
mas ela está tendo
um colapso.
Certo.
Deixe-me falar com ela.
Não.
Espere aí.
Não é uma boa ideia.
Sua visita aqui
é a razão do colapso.
- O quê?
- Ela...
Ela não quer vê-lo.
Sinto muito, cara.
Era de se esperar.
Ela precisa de tempo.
Só me dê
cinco minutos com ela.
Se eu deixá-lo entrar,
trairemos a confiança dela
e teremos um problema maior.
ESCOLA HOWARD
ANIMAIS PARA ADOÇÃO
ANIMAL DISPONÍVEL
LIGAÇÃO DE BONNIE
- Oi.
- Oi, posso ajudar?
Sim. Tem um gato caolho
chamado Fred?
Temos um gato caolho,
mas não sei o nome dele.
Onde?
Não sei.
Hoje era o último dia dele.
Não pode entrar aí.
O que está fazendo aqui?
Eu disse
que ele não podia vir.
Oi, Fred.
Quem trouxe esse gato?
Um cara.
Disse que foi alergia.
Evelyn.
- Frank?
- Cadê a Evelyn?
Evelyn?
A sua mãe?
- Sim.
- Kevin.
Ela está na casa de hóspede.
Cara, escute.
Me desculpe.
Frank, me deixe explicar.
Ela ajudou com os tutores...
A Mary estava distante.
Sabemos o que está enfrentando.
Quer sua vida de volta? Entre.
O que está fazendo aqui?
Venha, Mary,
vamos para casa.
- Não.
- Você está invadindo!
Precisa dar uma olhada nisso.
- Venha, Mary, vamos.
- Não!
- Mary! Mary!
- Mary!
- Vou buscá-la.
Pense de novo, madame.
UMA PROVA COMPLETA
DA EXISTÊNCIA E SUAVIDADE
DA EQUAÇÃO DE NAVIER-STOKES
DIANE E. ADLER
Mary.
- Mary.
- Pare.
- Não! Me solte!
- Calma.
- Não, não!
- Pare.
- Não! Mentiu para mim!
- Venha aqui. Eu sei.
- Não, não!
- Pare, pare.
Desculpe.
Eu cometi um erro.
Lamento muito.
- Você me prometeu.
- Eu sei.
- Eu sei. Me desculpe.
- Disse que não me deixaria.
- Eu cometi um erro.
Desculpe.
Eu fiquei tão triste.
- Senti sua falta.
- Também senti a sua.
- Ele levaram o Fred.
- Não.
Está tudo bem.
Eu o peguei,
ele está em casa.
- O quê?
- Está no apartamento agora.
- Sério?
- Sim.
Ele está brincando
com a bola de pingue-pongue.
Por que me deixou lá?
Porque achei
que eu fosse ruim para você.
E depois eu pensei...
se a Mary
é essa pessoa incrível,
inteligente e doce,
devo estar fazendo
algo certo.
Você está sorrindo.
Roberta!
Oi, querida.
De todas as coisas
que poderia aprontar.
- Aonde estão indo?
- A lugar nenhum ainda.
Vocês dois, fora.
O que é isso?
- Sabe como a Diane me contou?
- Que mentira é essa?
Entrei no apartamento dela,
ela estava no chão com o bebê.
- Sabe o que ela disse?
- Inventou isso.
Disse: "O que faço agora?"
- Não, não é uma prova.
- É, sim.
- Não, não é. Não pode ser!
- Evelyn, pare.
Vou levar a Mary e criá-la
como acho que a Diane queria.
- Veremos.
- Sei que ela não é normal,
mas se Einstein andava
de bicicleta, ela também pode.
Digamos que a Diane
não me contou, o que é loucura.
É um Problema do Milênio.
Ela contaria a todos.
É aí
que a sua história desmorona.
Se ela tivesse acabado a prova,
ela teria publicado.
Diane me deu
instruções claras.
Eu só deveria publicar
post mortem.
Ela morreu há seis anos.
Ela não estava falando
da morte dela.
Eu tentei
convencê-la do contrário.
Mas sabe como a Diane era
quando tomava uma decisão.
Liguei para o MIT.
Shankland está doido
para publicar com você.
Ele está esperando
você ligar.
Vai passar os próximos anos
defendendo isso.
Não terá tempo para ela.
E se eu recusar?
Bem...
De volta ao Plano A.
Esperar eu morrer?
Eu sei que a Diane
era difícil.
Eu sei
que ela estava com raiva.
Mas algo lindo
saiu disso tudo.
Ela precisa de você agora.
Você é a melhor mulher
para isso.
Aceite.
Não parece que a Diane
queria que eu ficasse com isso.
Bem...
nem sempre
a Diane pensava direito.
Estarei lá fora.
Me avise o que quer fazer.
Departamento de Matemática
do MIT.
Se sabe o número do ramal,
pode digitar quando quiser.
Para falar com um operador,
mantenha-se na linha.
Boa tarde, Matemática do MIT.
Com quem deseja falar?
Alô?
Não estou consegui te ouvir.
Não, não.
Aí está você.
Como posso ajudar?
Sim.
Dr. Shankland.
Desculpe. Não consegui ouvir.
Pode falar mais alto, por favor?
Alô?
Evelyn Adler
para Seymore Shankland,
por favor.
Quero que percebam
que calculando P de N
para N igual 4 módulo de 5,
a resposta
é um múltiplo de 5.
A primeira pessoa a notar isso
foi Ramanujan.
No começo do século 20,
ele provou
que era o caso para todos
os números de 4 módulo de 5.
Então ele provou
que P de 5N mais 4
e igual a 0 módulo de 7
e que P de 11N mais 6
é igual...
Tudo bem?
Você dirige
como uma senhora.
É a Flórida.
Estou me misturando.
Como foi a escola?
Legal. Não tão legal
quanto a escola normal,
mas é interessante.
Que livro é esse?
Discurso do Método.
René Descartes.
- Do que se trata?
- Da existência.
- Existência?
- Isso.
"Penso, logo existo."
Claro que existe,
isso é óbvio.
Eu penso sobre o Fred,
logo existo.
Cogito, ergo Fred?
Ele é um rapaz e é um cara
e ele só tem um olho.
Fred! Fred! Fred! Fred!
Chegamos.
- Espere até eu parar.
- Então pare logo.
Sinc BluRay:
gur      ('=
Vem legendar com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com