RENO, NEVADA
Tínhamos um negócio verdadeiro,
isso você tem que entender.
Eu sei que éramos
uma maldita indústria.
Do tipo que é a
espinha dorsal deste país.
Não acredite em mim,
vá ao estacionamento e veja
a licença desse
novo Mercedes 450.
Você está vendo isso?
Isso é em Ferris Creek, esta
foto tem cerca de 100 anos.
Está vendo o Bill bonitão aqui?
Ele é um Wells.
Bem, então...
Sei que são uma empresa de
mineração, mas imaginava...
Bem, não sei exatamente o
que eu imaginava, acho que
pequenos vagões vindo
por pequenos trilhos do trem.
-Certo.
-O que vocês fazem aqui?
O que fazemos é procurar
por metais e minerais, sim?
A Exploração fica ali,
lá fica a e Engenharia
e ali a Produção, certo?
Somos garimpeiros.
-Ainda não? Bem. Que tal isso?
-Sim.
Vamos dizer que isso...
-É a Terra.
-Minha bolsa.
Sua bolsa é a mãe Terra, com
todas as suas grandezas mistérios
e tesouros dentro que
ela não quer entregar.
Eu sou um homem e tenho muita
curiosidade sobre o que tem dentro.
Então eu mando algo chamado
de perfuração exploratória.
Eu alcanço o interior
e cavo em volta.
Eu encontro algo e tiro para fora.
É níquel.
O níquel é, na verdade,
75% de cobre e 25% de níquel,
mas há muito níquel
no mundo
e o mundo
precisa de níquel.
Voltando, eu obtenho
minha segunda amostra
e acontece que extraio digamos...
Prata.
A questão é que quando encontra
um pouco disso significa que
que pode ter muito mais, então
começamos a levantar dinheiro.
Nós levantamos a quantidade de dinheiro
suficiente para abrir uma mina
como aquela na foto lá.
Então...
nós extraímos tudo.
Agora, às vezes... não muito
frequentemente, mas às vezes
os deuses da prospecção
dão uma festa na
Portas do Céu e se tivermos
muita, muita sorte.
Nós cavamos lá e encontramos um
pequeno metal chamado... Ouro.
Kenny.
-Você gostou?
-Eu te amo.
Eu te amo.
Seu pai quer vê-lo.
Boa tarde, MaryAnn.
Oi, pai.
-Soube que queria me ver?
-Sim, Kenny.
Pode vir aqui?
Poderia me explicar a estratégia
do Condado Pershing de novo?
Claro.
É na parte sul desta propriedade
de Newmont, bem aqui.
Mas Newmont acabou de
começar a perfurar a 140m,
e encontraram uma grande
quantidade de magnesita.
Agora, se você se lembra, ainda
temos a opção de Relief Canyon
que fica ao lado, não vamos
encontrar uma pequena coisa, certo?
Não estamos a perfurando
fundo o suficiente, vamos voltar lá.
Perfuraremos mais fundo,
vamos a 140m se necessário e
teremos uma boa oportunidade
de ter alívio da produção.
E quanto a Jerritt Canyon?
Esse bebê é seu, sabe muito
mais disso do que eu.
Mas os sinais são promissores.
Poderia ser gigantesco.
Quero que se encarregue
disso, completamente.
Expanda-o, torne-o seu.
Sim, senhor.
Clive Coleman está a bordo.
Esses caras trabalharão com você.
Deus, trabalhamos duro nesse
negócio, as vezes por nada.
Eu acordo toda manhã,
e digo a mim mesmo:
"Eu não tenho que fazer isso.
Eu posso fazer isso."
E então apenas há...
Céus azuis.
Céus azuis, filho.
Meu pai.
Uma lenda.
Essa foi a última
vez que o vi vivo.
SETE ANOS DEPOIS
-Uma bebida, Kenny?
-Deus te abençoe, Roy.
-Gente, pela sorte grande.
-Pela sorte grande!
Que hoje seja o dia.
Os relatórios geológicos disso
são bem encorajadores
e estamos tomando uma
posição muito agressiva.
Um prospecto? Claro, eu posso pedir
a secretária que lhe mande agora.
Mas tenho que lhe dizer, esta
oferta já tem muitos pedidos.
Mas sempre podemos
tentar colocá-lo na próxima.
Não, não, sim, eu entendo.
Você já viu a hora?
São 23:15h, Kenny.
Meu Deus.
Onde eu estaria sem você?
-Sr. Wells.
-Sim.
-Lloyd Stanton.
-Olá, Sr. Lloyd.
-Oi, esse é o meu colega Henry Andrews.
-Prazer em conhecê-lo.
-Por aqui.
-Claro.
Obrigado.
Bem.
-O que podemos fazer por você?
-Por que não esperamos por Clive?
O Sr. Coleman está ocupado
em uma reunião.
Sem ofensa, caras, mas eu
deveria me encontrar com Clive.
Nenhuma, mas se deveria
reunir-se com Clive,
estaria se reunindo com Clive.
Está bem, o que temos é isso.
Estamos desenvolvendo algumas
propriedades muito interessantes
que se encaixam no seu
perfil de investimento.
De compra a baixo preço com
um crescimento substancial.
E a melhor parte é que
todas estão apenas
de doze a dezoito meses
de caixa positiva.
Manitoba?
Sim, tomamos uma opção sobre uma
reclamação omitida em um leilão.
Sim, mas é uma opção
de compra de 90 dias.
Sim, a margem é estreita,
mas têm que ver a geologia e
verão uma placa promissora
formada que não foi limitada.
Sr. Wells, Washoe tem valor prático
que paira acima de zero.
O peso da dívida é insustentável,
e nos traz um terreno
subdesenvolvido, sem infraestrutura
sem ativos intercambiáveis.
Não pode esperar que financiemos isso.
Eu não estou falando
de uma oferta pequena.
Como eu disse no início, é uma
compra vantajosa. Se tomarem um
segundo para ver a geologia,
verão o que eu vejo.
E é dinheiro.
Não o nosso.
OURO E COBIÇA
INSPIRADO EM FATOS REAIS
O fato é que a economia
tinha mudado.
Particularmente para
os produtos básicos.
Ao fim desse dia,
Washoe negociava a 4 centavos
por ação. Ela foi toda negociada.
Washoe Mining, há um grande contrato
de arrendamento de terra...
porque esta é uma
oportunidade única na vida.
Isso, Washoe,
Washoe Mining.
Cuidando dos negócios.
Ainda tem minerais por aí,
só temos de encontrá-los.
De 12 a 18 meses para
obter benefícios.
Você se importaria...?
Você se importaria de chamá-lo de
águas calmas ou o que quer que seja?
Washoe Mining...
A empresa que meu
avô literalmente
riscou ao lado de uma
montanha em Nevada.
A empresa que fez o meu
pai um verdadeiro jogador,
estava quase perdida.
Quase.
Eu já tinha perdido a minha casa
e estava morando com Kay.
E também estávamos
prestes a perdê-la.
Eu tinha tomado meia
garrafa de Seagrams.
Droga, a maioria das pessoas
teria morrido, mas eu não.
Em vez disso, eu tive um sonho.
E eu quero dizer que,
literalmente, eu tive um sonho.
Indonésia.
Ouro.
Eu tinha estado na Indonésia
cinco ou seis anos antes.
Eu ainda tinha algum dinheiro no bolso,
e sabe, a Indonésia foi crescendo.
Eu estava procurando
uma maneira de entrar.
Naquela época, se fosse fazer
um buraco no chão da Indonésia,
Mike Acosta lhe diria onde cavar.
Ele era o que eles chamam
de um "caminhante do rio".
Um genuíno geólogo prático,
um verdadeiro conhecedor.
Graduado de Oxford e do MIT.
De mãe venezuelana e pai inglês.
Soube que ele tinha acabado
de descobrir o maior
depósito de cobre do
Sudeste Asiático,
e todos queriam um pedaço
dele, inclusive eu.
Você tem a placa de Nazca,
a placa do Pacífico,
Juan de Fuca, a da América do
Norte e a da América do Sul.
As Aleutas, Marianas, Tonga.
As placas são friccionadas
e trituradas entre si.
São 6 trilhões de
quilobars de pressão,
10.000 graus Celsius
criando pontos quentes geotérmicos
ao longo da costa do Pacífico.
Chamavam isso de teoria
do "Anel de Fogo".
E, definitivamente,
tinha a atenção de todos.
É assim que encontrarei o cobre,
e é por isso que encontrarei o ouro.
MICHAEL ACOSTA
GEÓLOGO
Oi, querido.
Você levantou cedo.
Oi.
Você quer falar sobre ontem?
Não, tenho que ir agora, amor.
Eu tenho um plano.
Kenny, Kenny, ouça,
Carl teve uma ideia.
Carl?
O Carl da American Home?
Ele disse que poderia ajudá-lo
por um tempo, se quiser.
Sim, acho que não
vai precisar, querida.
Sim, mas seria apenas temporário
até que o mercado se recupere.
Poderíamos ter nossas
brincadeiras na loja.
Eu vou fazer uma viagem.
Não deve demorar
mais de uma semana.
-O quê? Onde você está indo?
-Eu tenho que trabalhar.
-Amor?
-Continue, continue.
-Vou ligar para o aeroporto.
-Amor, espere.
-Kenny!
-É como se tivessem me chamado.
Foi a chamada do ouro.
Pode parecer loucura, mas se tivessem
esse sentimento, vocês saberiam.
Kenny Wells estou no
saguão do Jakarta Palace.
Ouça, devemos ter nos desencontrado.
Me avise, eu estou
de terno marrom
em um sofá verde. Eu sou o
cara bem vestido, certo?
Certo, faremos acontecer, capitão.
Tudo bem.
-Wells?
-Mike.
Que bom vê-lo de novo.
Eu conheço um lugar local,
que tem mais atmosfera.
Não servem aqui?
Está bem.
Então...
De que estamos falando
aqui, Wells?
Do Anel de Fogo, Mike.
O Anel de Fogo.
Espero que tenha ouvido
meus maiores sucessos.
O do "Fogo" não é um deles.
Do que está falando?
A opinião dos meus
estimados colegas geólogos
é que tudo isso,
e cito: "É puro lixo"
Bem, dane-se.
Se acha errado,
o que você vai fazer?
Não há certo ou errado
nesse negócio.
São apenas sucessos ou fracassos.
Tem ouro aqui.
Estou feliz que diga isso,
Mike.
De verdade, porque eu...
Eu acredito em você.
Odeio frustrar suas esperanças,
mas, você não acha
outros vieram antes de você
com as mesmas ideias, e...
ao que parece,
com mais dinheiro?
O Anel de Fogo é verdadeiro,
Mike.
Eu soube desde a primeira vez
que ouvi, me impactou como um
maldito raio e
eu nunca o esqueci.
Agora ria se quiser,
já estou acostumado.
Mas ouça isso...
Eu não acredito simplesmente.
Eu sei.
-Você não sabe.
-Eu o vi.
Você não entende.
-Ninguém vai me apoiar.
-Eu vou.
Me diga onde quer cavar, Mike,
e garantirei que tenha o dinheiro.
Sem ofensa, Wells,
mas parece
que assaltou alguém
só para vir aqui.
Você não sabe nada sobre mim.
Você sabe que está lá.
Sim, você sabe.
Posso ver nos seus olhos,
você ainda acredita.
Eu entendo. Eu também nasci
desse lado da montanha.
Mike, meu pai tirou tudo que
ele já teve de uma maldita rocha.
Ele morreu com terra debaixo das
unhas. E eu tento fazer o mesmo.
Este negócio
me mandou à falência há anos.
Bem, talvez não tenha uma
boa corrida na sua carreira
agora, então vamos
provar o contrário.
Você e eu, vamos provar que
estão errados. Sabe por quê?
Sim, você sabe, porque o
Anel de Fogo é verdadeiro, Mike.
Você o chamou.
Só não foi encontrado ainda.
Diga que eu estou louco e
eu estarei no próximo voo.
Você está louco.
Você tem um chapéu, Wells?
Sim, eu tenho um chapéu.
Vamos a algum lugar?
Rio acima.
Que rio é esse, Mike?
Está atrasado.
O único rio que importa.
Os Dayak garimpam este
rio há mais de 5000 anos.
Foi assim que surgiu o seu
nome, Daya Kensana.
-Que significa?
-Daya significa rio acima.
Kensana significa ouro.
Só pode estar brincando.
Wells.
Wells, já chegamos.
Ouça, os Dayak são
um povo de guerreiros.
São mais conhecidos como Ngayau,
caçadores de cabeças.
Mas isso já não acontece muito.
Talvez pensem que sejamos comerciantes
ou a sogra de alguém.
Esta selva vai testá-lo.
Vai segurá-lo...
Vai pesá-lo e decidir
o seu valor em uma onça.
Você sempre fala assim, Mike?
Como um audiolivro?
Eu acho que sim.
Aonde vamos?
Para cima.
Dê uma olhada.
Meu Deus.
É o que eu sonhei.
Há poucas pessoas explorando
aqui em cima ao longo dos anos,
mas todos têm se concentrado
nos sopés e nas partes do sul.
Mas o que me interessa
é o outro lado.
Aquela pequena depressão,
como se um gigante deixasse
uma pegada ao sair.
Algo aconteceu lá, Wells.
Algo quente e furioso.
É onde encontraremos
boas amostras.
Meu sonho...
Está lá.
Pode ter certeza que sim.
Olhe, Sr. Peixe Grande, se
estiver pensando em investir
numa doação para Harvard
ou num fundo de pensão...
Eu não sou o seu cara.
Mas o peixe pequeno, certo?
Os caras de que nunca
ouviu falar.
Os vigaristas, os encrenqueiros,
os filhos da mãe que fazem acontecer.
Esses são os meus caras.
De quanto precisamos?
Setecentos... Setecentos
e cinquenta, para começar.
Está bem.
Mas de quanto precisamos?
Não só o arrendamento.
Estamos na Indonésia.
Isso significa obter uma licença
e forrar os bolsos.
Equipamento.
Não dá para fazer isso só
com duas pás e uma picareta.
Vou arranjar o dinheiro,
custe o que custar.
O que é isso?
Um contrato.
Leia e assine.
Fique com ele.
Podia sentir nos meus ossos.
Eu estava vendendo algo
em que acreditava.
Uma compra mínima de 20 mil.
As ações estão sendo vendidas
como pão quente.
Se não arriscar,
não ganha, não é?
Lucas, venha agora.
Não, Acosta, Michael Acosta.
É o maior descobridor
de cobre da história.
Talvez a Nancy engraxe
os seus sapatos, querido!
Nem temos as licenças de exploração.
Por que estamos vendendo?
Mike, estamos vendendo uma história.
E agora, a história é você.
Falando nisso, o que você
está fazendo agora?
Estou na cidade de Kupang
procurando os equipamentos de extração.
Acosta está em Kupang
Na cidade de Kupang,
enquanto falamos.
-É uma maldita cidade.
-A cidade de Kupang.
Você, é um mágico, Mike.
É um maldito mágico.
Você está aí, Mike?
267.434 dólares.
Não é exatamente o número
que eu tinha em mente, Wells.
Olhe, posso pedir um pouco emprestado
para começar, mas você sabe...
Não, quer a verdade, Mike?
Isso é tudo por enquanto.
Isso é tudo.
Pode fazer acontecer?
Posso fazer acontecer
qualquer coisa.
Você trabalha em um bar, Wells?
Mantenho as despesas
sob controle, Mike.
Eu me rendo ao dólar.
Estamos dentro!
Um toca-discos?
Isso é elegante.
Eu estou pagando isso, Mikey?
Seis homens na equipe,
turnos de doze horas...
O dia todo.
Começaremos a procurar
amostras amanhã.
Enviarão as mais promissoras
ao longo do rio para análise.
Pela sorte grande, Mike.
Você está por aí, bebê.
O homem que inventou o hambúrguer
foi inteligente, Mike.
Mas o homem que
inventou o queijo...
Esse foi um gênio.
Só não pergunte
de onde a carne veio.
Já leu o diário de
Cristóvão Colombo?
É claro que não.
Em seu pedido à
rainha da Espanha,
ele prometeu uma conversão à fé santa
de um grande número de pessoas.
E continuou, ao mencionar
o nome de Deus 26 vezes.
A palavra ouro, por outro lado...
Ele a mencionou 114 vezes.
Garoto esperto.
Eu queria perguntar uma
coisa para você, Wells.
Manda, Mike.
O que significa a tatuagem
do seu braço?
É um pássaro.
É de um poema que
eu li quando era criança.
O pássaro sem os pés,
dorme no vento.
A análise.
A análise. A análise.
Mike. Mike, ouça.
Estas coisas...
Parecem piores cada vez
que recebemos um relatório.
Lembra quando eu
disse para ter paciência?
Sim. Lembra do que eu
disse sobre o dinheiro?
Sim, você disse que
não era problema.
É um baita problema agora.
Espere!
Fiquem, fiquem.
Fiquem!
Fiquem, fiquem!
Acima de tudo,
eu peguei uma malária feia,
que mata cerca de um milhão
de pessoas por ano ou assim.
De repente eu entrei nessa lista.
Talvez tenhamos os
pressionado muito.
Talvez devêssemos
ter pegado mais leve.
Tirar um homem,
dar turnos menores.
Talvez eles voltem, sabe?
Talvez consigamos algo
no final e tudo se resolva.
Eu quero um
pedaço de bolo, sabia?
Levante, vamos.
Levante.
Eu estou congelando, Mike.
Não me deixe morrer aqui
por nada, certo?
Descanse um pouco.
Estamos ficando sem
dinheiro, é verdade.
O que posso fazer para
que voltem ao trabalho?
Ele está bem?
Água.
Eu vou desistir.
Não.
Não, não, não, não, não, Mike.
Não, não. Você não
pode fazer isso, Mike.
Você precisa sair daqui logo.
Quais são seus planos, Mikey?
Não, não. Eu sei que
tem um plano, Mike.
Eu sei que tem um plano.
Qual é o plano?
Eles precisam de água potável.
Se colocarmos sistemas de filtro
aqui, acho que talvez voltem.
Eu tenho cerca de 1.800 dólares
neste cartão Visa.
Mais 500 dólares
neste Diners Club.
Use tudo.
Use tudo, Mike.
Ele iria mal se não
fosse em cada lugar
onde viviam cada um dos
nossos trabalhadores.
Afluentes que nem
sequer tinham nome,
todos eles alimentavam
o grande rio Kensana.
Quer saber?
Os trabalhadores voltaram.
Eu passei as semana seguintes
confuso por causa da malária.
Eu deveria ter morrido.
Mike manteve tudo funcionando.
Que dia é?
Não tenho ideia.
-Que mês?
-Agosto.
Ficou sentado aí o tempo todo?
Não vamos nos empolgar.
O que o relatório diz?
Alguma novidade?
Pegamos mais 17 amostras.
-E o que diz? Nada bom?
-Nada bom.
Mais nas proximidades do grande.
Vamos, Mike, não brinque comigo.
8 onças por tonelada.
8... 8 onças por quê?
O quê?
O que está dizendo, Mike?
Descobrimos uma veia.
Temos uma mina de ouro?
-Temos uma mina de ouro?
-Temos uma mina de ouro.
Temos uma mina de ouro, Mike!
-Temos uma.
-Temos uma mina de ouro, Mike!
Temos uma mina de ouro, Mike!
Temos uma maldita mina de ouro!
Temos uma mina de ouro!
Eu sabia, eu sabia, eu sabia!
Vão para o inferno, mosquitos!
Naquele momento, não havia
como descrever o sentimento.
É incrível como um pouco de
pó de ouro pode mudar tudo.
Para melhor ou pior,
a viagem tinha começado.
E que maldita viagem!
Certo, certo.
A melhor equipe no negócio!
Você é um homem incrível, Kenny.
Por compartilhar a riqueza.
Pela sorte grande.
-Pela sorte grande.
Certo, querida, faça-me um favor.
-Feche os olhos, certo?
-Está bem.
Cubra-os com as mãos.
-Mantenha-os fechados.
-Está bem!
-Estou aqui, estou aqui.
-Está bem.
Um, dois,
três.
Será a nossa casa.
Longe de tudo,
acima de tudo,
como sempre quisemos.
Você gostou?
Sim, sim.
Vamos colocar a casa aqui, certo?
A cozinha, de frente para lá,
uma sala grande aqui...
-Duas lareiras.
-Não...
-Podemos pagar isso?
-Quase, querida, falta pouco.
Olha isto.
4 quartos deste lado...
4 quartos deste lado.
Olhe para este pátio para
as crianças brincarem.
Quantos filhos quer ter?
A cozinha tem que ficar aqui
para aproveitar a luz da manhã.
Sim, e uma segunda
cozinha deste lado.
Uma terceira cruzando o riacho,
e uma quarta lá perto do carvalho.
TERRENOS DE GRAND VIEW
Kenny. Kenny.
Este é Walt Kealer. Ele escreve
na revista Gold Digger.
Chegamos meio milhão
de assinantes,
e todos gostariam de saber o que
está preparando na Indonésia.
Se tiver um minuto,
eu lhe pago uma bebida.
Ele é todo seu, Walt.
Caramba, eu leio a
revista Gold Digger.
-Venha comigo.
-Dizem que você conseguiu,
que ganhará a Picareta de Ouro.
O que diz sobre isso?
Digo que você provavelmente
trouxe azar.
Quantas onças acha que há?
Milhões, Walt.
Certamente milhões.
Depósito natural de mineração?
Não, rocha sólida,
não é para amadores.
-Como é a infraestrutura?
-Feita a partir do zero.
Alguma mensagem que deseja dar
aos leitores da revista Gold Digger?
A última carta que você
vira é a que importa.
Kenny, que bom vê-lo.
Bom dia, Beverly.
-Clive, como está?
-Aí está.
-Fico feliz em vê-lo, senhor.
-É bom ver você, filho.
Sabe, eu e seu pai,
começamos juntos
neste negócio.
Ele me colocou
neste negócio,
eu não tenho que dizer
isso para você.
Ele sempre falou muito
bem de você, Clive.
Ele é um dos melhores
homens que já conheci.
-Sim.
-Agora,
você passou de 4 a 23 centavos em
seu primeiro resultado das amostras.
E irá tirar mais dois para
confirmar estas descobertas?
-Mais três.
-Mais três?
Isso é fantástico.
Bem, eu gostaria de garantir um
investimento privado de ações Washoe.
E acho que podemos ganhar mais ou
menos entre 8 e 10 milhões de dólares.
Capital é sem dúvida uma das
prioridades da nossa agenda agora.
Bem, isso mesmo.
E muitas pessoas vão
querer fazer este negócio.
Mas a história
está do nosso lado.
Eu queria que tivesse
me trazido isto antes.
Eu poderia tê-lo ajudado
desde o início.
-Bem, aqui estamos nós.
-Aqui estamos.
Lloyd, enche para mim, certo?
Café preto... incrementado.
-Sr. Wells, seu café.
-Muito bem, Lloyd. Obrigado.
Stanton, o Sr. Wells concordou em nos
dar o seu negócio, com uma condição:
Lloyd, quero que cuide da minha
conta pessoalmente, eu preciso
que esteja disponível para mim o
tempo todo, todos os dias do ano.
Terá estar pronto
para o que eu disser.
É claro, sim. Obrigado.
Então o que fazemos aqui parados?
Vamos fazer algum dinheiro.
Por mim, tudo bem.
Kenny. Kenny!
Kenny, leu o último relatório?
Sim, sim, sim.
Eu estou vendo agora.
-Santo Deus!
-É isso mesmo, meu amigo.
Nossa, inacreditável.
Droga!
Abby, posso ouvir sua
esposa rindo daqui.
De volta para onde
devia estar, Kenny.
Há muitos fantasmas
-neste edifício, pessoal.
-Bom trabalho, Tod!
CORPORAÇÃO DE MINERAÇÃO WASHOE
Muito bem.
Agora, as ações
começarão a cozinhar.
Só não se esqueçam de
guardar um pouco.
Vendam algo, só um pouco,
por precaução.
-Especialmente você.
-O quê?
Economize um pouco.
Pela primeira vez em sua vida
pense nos dias difíceis, Bobby.
Certo?
-Claro.
-Está bem?
-Está bem.
-Certo.
Ficaremos muito ricos.
Parece que está trabalhando,
amigo.
Sim?
O que você tem?
Buscadores.
Basicamente, este Mike Acosta
tem algum sucesso:
O cobre foi absorvido
pela Freeport Mac.
-Está tudo aí.
-Sim, eu ouvi falar de Acosta.
Gostei disto.
Mas creio que começamos
com boas notícias,
o que significa que
temos 50% alocados
e queremos reservar 30% dos
50% restantes para vocês.
Tem mais comida aqui.
Não bebam muito.
Boa noite.
Ou comam algo também.
Kay! Kay!
-O quê?
-O telefone, por favor.
-Esse.
-Quer que eu atenda?
Alô?
Washoe Mining.
Como posso ajudar?
Oi.
Kenneth Wells, por favor.
Por favor, espere.
Kenny, você tem uma ligação!
-Obrigado.
-Te amo, querido.
Certo.
Kenny Wells.
Aqui é Brian Woolf, da
Brown Thomas, em Nova Iorque.
Estou com o Grupo de
Petróleo e Minerais.
Não diga?
Isso parece excelente, Brian.
Deixe-me dizer uma coisa.
Estou ansioso por isso.
Tudo bem.
O cara quer que eu pegue um avião.
Quer que eu pegue um avião.
Vamos nessa!
Do jeito que eu vejo...
O que os bancos fazem...
Quem sabe?
Mas o que faz este país,
não são os idiotas
de ternos, sem ofensa,
tomando o caminho fácil, mas caras
como eu e Mike, que se arriscam.
O que temos em jogo aqui
é um investimento privado,
e com cerca de 50% adquiridos.
Agora, se os números
continuarem indo bem, e virão,
o céu é o limite nessa coisa.
Você não precisa nos vender,
já fizemos as contas.
Creio que fizeram a maior
descoberta de ouro da década.
Posso falar
abertamente, Sr. Wells?
Naturalmente, Brian.
É a única maneira de falar.
Nossos clientes vão querer ver
um plano sério para converter
os resultados de laboratório de uma
região volátil, em um investimento
no qual possamos todos
apostar nossa reputação.
-Isso não será problema.
-Não, não é um problema em si.
Mas a verdade é que
nenhum de vocês
liderou uma descoberta desta
magnitude para a produção.
Espere um pouco aí, Brian.
Nós encontramos.
Podemos fazer a extração.
Não é tão complicado.
Na verdade, temos historicamente
visto que pode ser bem complicado,
e gostaríamos de ter a oportunidade
de ajudá-los a formular
a forma como apresentam
o funcionamento.
O que isso significa exatamente?
Gostaria que ambos considerassem
ter um sócio estratégico.
Certo.
Algum de vocês já puseram um
de seus mocassins artesanais
em um buraco ao
lado de uma montanha?
-Não.
-Nós sim.
Washoe tem história.
Fizemos uma análise muito minuciosa
da Washoe, Sr. Wells.
E sentimos que precisam
de ajuda estratégica.
Não.
De jeito nenhum, não.
É um novo dia, certo?
E na Indonésia é muito diferente.
Podemos ajudá-lo a sair
do lado daquela montanha.
Eu não preciso de qualquer ajuda
para sair da maldita montanha.
Mas posso pousar esse avião.
Eu posso fazer isso!
Wells veio e me encontrou.
Ele estava em baixa,
devo admitir.
Acontece neste negócio.
Altos e baixos.
Mas ele me apoiou,
cada centavo.
Mais do que isso,
ele arriscou a vida.
Quase a perdeu, na verdade.
Essa parte foi meio delicada.
E agora temos o touro
pelos chifres.
E são chifres enormes.
Eu trabalhei com os melhores.
E eu posso lhes dizer,
Kenny Wells...
Ele está entre eles.
Não estamos, nem remotamente,
sugerindo neste momento, que
alguém passe a segundo plano.
Apenas estejam abertos
a alianças estratégicas.
Droga!
É cada centavo dos meus
dólares, não dos seus!
Eu disse "Não" há um segundo.
Quer investir, nós temos o ouro.
Podemos falar disso.
-Eu não preciso de um maldito sócio.
-Sabe, há algo sobre descobrir ouro.
É muito difícil de
colocar em palavras.
Muito difícil.
O gosto na língua...
O sentimento entre os dedos...
É elétrico.
É como uma droga.
Porque vicia você.
E é precisamente o que está
faltando aqui na cidade.
Isso é o que torna
tão difícil para nós
ter esta conversa,
porque nunca sentiram isso.
Então, eu tenho uma
proposta para vocês.
Reúnam os seus
investidores institucionais.
Os caras que representam
o grande capital.
Aqueles que precisam
para conduzir esta coisa.
E os levaremos a uma
pequena viagem rio acima.
Então...
Foi Acosta que propôs
a viagem ao Kensana?
Ou fizeram isso juntos?
Tudo muda aqui.
Você não entendeu. Não sentimos
que tínhamos que fazer nada.
Eu tinha pessoas
vindo de todos os lados.
Meu vizinho, Hart Hubbard. Ele é um
profissional de cuidados de gramado.
Normalmente, ele só se preocupa
com a amoreira de Kay,
inclinada sobre a
cerca dos fundos.
Mas agora ele fala
termos de mineração.
Kenny, como está o
grau de pureza lá?
Soube que é grande em Kensana.
Como está a frequência do núcleo?
O maldito Hart Hubbard,
ele corta grama para viver.
Entrevistamos o Sr. Hubbard.
O que eu digo é que não pensamos
que precisávamos fazer nada.
Todo mundo queria entrar.
Então foi Acosta que propôs
a viagem dos banqueiros?
Foi.
E foi uma jogada de gênio.
Agora, quando sairmos,
fique perto de mim.
E segurem suas carteiras.
Não, não, não, não!
Para trás, para trás, para trás!
Aqui está.
Senhores...
-Mike Acosta.
-Glen.
Acosta.
-Bobby.
-Acosta.
-Jeff Jackson.
-Se alguém quiser voltar,
esta é sua chance.
Como é?
Ele está apenas brincando.
Bem-vindo à Indonésia, rapazes.
Quando descobrimos a veia,
continuamos em um padrão de radiação.
E continuamos até que
tivemos uma imagem definitiva.
Estamos mapeando além
da geologia subjacente.
As amostras foram cortadas em
secções e, em seguida, trituradas.
Em seguida, são
ensacadas e seladas.
Esta gaiola é vigiado 24 horas
por dia, durante toda a semana.
Com proteção as amostras
são enviadas rio abaixo a
laboratórios independentes
em Kalimantan.
Se um selo for quebrado ou
danificado de alguma forma,
o laboratório, por lei, tem que
descartar a amostra toda.
Cada proteção foi estabelecida para
garantir a segurança do processo.
Lâminas de serra com ponta de
diamante, trituradores de pedra...
As amostras de mineral extraído
das entranhas da Terra.
Isso tudo parece ótimo.
Mas vocês querem ver
um pouco de ouro.
Ninguém vai acreditar
nesta merda.
Então, o que você acha?
Eu não tenho certeza, e você?
Acosta parece saber do
que está falando, mas...
Não sei.
Venham aqui, venham aqui.
Acho que tenho alguma coisa.
Estão vendo isto?
Um pouco mais disto e
podem preparar Wall Street.
Quando Jackson mostrou
essa pepita, ganhamos eles.
A Thomas Brown está
orgulhosa em anunciar,
a oferta pública de
27 milhões de ações
de ações ordinárias classe A e a
cotação inicial da Washoe Mining
na Bolsa de Nova Iorque.
Isso!
Faremos um monte de dinheiro!
Bem-vindo ao Waldorf-Astoria,
senhora.
Eu levo a bagagem.
Kenny? Você está aqui?
Amor? Onde você está?
-O que é isso?
-Surpresa?
Estou.
É a sua flor favorita, certo?
Amor.
Está linda, Kay.
Vem cá.
Eu senti tanto a sua falta,
que você não tem ideia.
Não são os lençóis mais
macios que já sentiu?
-Sabe, eu acho que sim.
-É.
-Vamos ficar debaixo deles?
-Sim.
Olá, meu amigo.
-Conheçam a bela Kay. Este é o Brian.
-Oi.
-Encantado.
-Hollis.
-Oi, é um prazer.
-Prazer em conhecê-la.
Conhece o Stanton, o único neste
negócio que sua tanto como eu.
Vamos continuar.
Aí está.
Mike Acosta, o único
e inconfundível Mike.
Conheça a Kay. Duas das minhas
pessoas favoritas no mundo.
Sabia que ele roubou meu
relógio para ir procurá-lo?
-Roubou o relógio dela?
-Não, eu só estou brincando.
-Você está brincando.
-Não, não está.
-Não, ela não está.
-Não, eu não estou.
Eu não sabia que horas...
Tenho que ir.
-Estou muito feliz em conhecê-lo, Mike.
-Você deve estar muito orgulhosa.
Eu nunca duvidei
por um segundo.
Aqui vamos nós:
5, 4, 3, 2, 1.
É isso aí!
Na história que estamos
acompanhando bem de perto,
as ações da Washoe Mining
poderiam ser as melhores do ano.
No primeiro dia na
Bolsa de Nova Iorque,
a Washoe Mining tornou-se
um foguete espacial hoje.
Não, obrigada.
Coloque o dinheiro no negócio.
Uma maldita história real.
Quem nesta mesa quer
saber os segredos
das apostas vencedoras
do futebol profissional?
Quais são?
Aposte na equipe da Costa Oeste
sempre. Quer saber por quê?
As equipes da Costa Oeste...
Rachel Hill.
-Fã dos Giants.
-Prazer em conhecê-la, Rachel.
O que você faz, Rachel Hill?
Relações com Investidores,
Brown Thomas. Estamos na equipe!
Um brinde a isso.
Deve ser a mulher mais bonita
que eles tem na equipe.
É como se um guaxinim bêbado
encontrasse o Diamante da Esperança.
Você não quer ficar muito perto,
mas também não pode
deixá-lo escapar.
É o seu guaxinim.
Deixou-o ficar à frente de
uma empresa multimilionária?
O que, e perder você como cliente
e metade do resto da minha empresa?
-Há riscos e riscos.
-Mas foi uma boa aposta.
Quem quer me pagar uma bebida?
Três doses duplas de uísque.
Então está me dizendo que foi para
a selva com as próprias mãos,
e descobriu algo que
todo mundo quer.
Como se sente?
Proponho um brinde.
Muito bem.
A uma pequena criatura,
muitas vezes, incompreendida...
Pelo guaxinim.
Que droga.
Eu entendo.
-Não quero falar disso.
-O quê? Eu não estava fazendo nada.
-Eu disse que não queria falar disso.
-O que eu deveria ter feito?
Incliná-la na mesa e transar com
ela ali mesmo na frente de todos?
De qualquer forma está muito
bêbado para fazer alguma coisa!
Eu aceito esse desafio, querida.
Eu ligo se estiver dando em cima
da Srta. Pneu de 1988.
Acha que eu não vi essa
merda antes, Kenny?
Ela tinha os peitos minúsculos.
Não acha que eram de verdade?
Não, nada disso é de verdade.
Nada disso.
Por que está brigando comigo?
Nós conseguimos!
-Droga.
-Querida, para que isso?
Sabe qual é seu problema, Kay?
-Não, por que não me conta?
-Você não tem visão.
Não tem visão.
Sua visão começa
aqui e termina aqui mesmo.
Aqui fica sua pia da cozinha, e aqui
fica o estacionamento
de uma loja de móveis.
Quer dizer um trabalho real?
Um que sustente alguém
na casa onde mora?
Se refere a essa visão?
-Quer saber? Dane-se.
-Sim, Kay, insulte-me.
-Dane-se.
-O quê? Não vê o que está havendo aqui?
Ótimo. Vá em frente, isso,
arrume as suas coisas.
Volte para a sua vida miserável.
-Quer saber? Eu amo essa vida.
-Meu Deus.
-É minha.
-Por que não pensa um pouco?
Sempre quis um
pobre diabo, não é?
Falou as coisas certas, mas
nunca acreditou nelas, certo?
Nunca acreditou
em mim, não é, Kay?
Você gosta que eu
fracasse, não é?
-Estão usando você.
-Ouça, não sabe disso.
-Você se sente bem, Kay?
-Estas pessoas estão usando você.
-Não se importam com você.
-Não me interessa.
E definitivamente não
acreditam em você.
Vamos, Kay.
Eu encontrei ouro.
Nós ganhamos, querida.
Vai me deixar ficar com a vitória?
Estamos ganhando!
Já lhe ocorreu alguma vez
que sei o que estou fazendo?
Espero que sim.
Eu sei o que eu faço.
Eu amo o que está aí dentro.
Mais do que você pode imaginar.
Estas pessoas vão destruí-lo.
Não me peça para ver o que
vai acontecer a seguir.
Eu sei o que eu faço, Kay.
Eu sei o que estou fazendo.
O que fez depois, Wells?
O que eu fiz?
Eu montei.
Eu montei, Jennings.
-Outro duplo, Seagrams com gelo.
-Sim, senhor.
Eu quero o mesmo.
Caramba, você
quer me impressionar.
Lembra-me da minha infância.
Como está tudo no mundo
encantado de Kenny Wells?
Eu me sinto como um milhão de dólares,
só que cem vezes melhor.
Essa deve ser uma
sensação muito boa.
Sabe, parece que há algumas pessoas
que se sentem da mesma maneira.
Talvez.
Talvez não.
Como alguém como você
veio parar aqui?
Eu conheço o Tom.
Tom é um amigo.
-Aposto que sim.
-Olha, olha.
Eu fiquei com seu primo
Timmy pelo caminho.
Timmy é uma figura
se você conhecê-lo.
Eu não conheço o Timmy.
Estou sem vontade de falar.
Vamos apenas sentir as coisas.
Wells.
Kenny Wells?
Mark Hancock. Parece que o peguei
meio em desvantagem, Sr. Wells.
Depende de como vê.
Kenny Wells, Mark.
Ela é Rachel.
Conheço a bela Raquel.
Este filho da mãe aqui controla
mais ouro do que qualquer um
no planeta todo.
Com uma possível
exceção agora, Sr. Wells.
Agora é assim, certo?
Agora é assim.
Maldição.
O que eu posso dizer, Kenny?
-É uma oferta generosa.
-É uma baita brincadeira.
-Vem pra cá.
-Este não é um negócio, Brian.
-É um maldito estupro.
-Ei, ouça.
Não, não, isso é meu.
Isto é meu.
Eu encontrei.
Mike e eu fomos os únicos que
colocaram o traseiro na lama,
na sujeira e na malária.
E esse idiota fornece uma
associação minoritária?
Kenny, vamos ter um pouco
de perspectiva, certo?
Quando alguém oferece essa
quantidade de dinheiro, é um bom dia.
Você pode dizer sim ou não,
mas não é que alguém
está tentando ofendê-lo.
-Bem, a missão não foi concluída.
-Hancock e Newport Holdings
têm o conhecimento e experiência
para trazer isso para casa.
Isto sempre esteve lá
como uma contingência.
-Não, não, não.
-Sabe disso.
Este é o lugar onde a
Washoe Mining vira um jogador,
bem aqui, neste maldito momento.
Nem o maldito Mark Hancocks,
nem a Newport Holdings.
Eu nem vejo nosso
nome aqui, Brian.
Você tirou o nosso nome,
você tirou o meu nome disso.
Mas se recuarmos aqui,
não seria terrível sentar
e desfrutar do seu sucesso.
Não seria terrível?
Que droga é essa? Que tipo
de conversa é essa, Brian?
Não seria terrível
se eu me curvasse
e segurasse os tornozelos para
que pudesse me comer por trás?
Acha que pode me comprar
e ficar com o meu nome?
Que pode jogar Kenny Wells
num maldito milharal?
Dane-se, Brian!
Se você se acalmar por um segundo
e considerar sem emoção,
eu acho que perceberá que este
é um daqueles momentos raros,
onde com o traço de uma caneta,
ninguém na sua família...
e falo dos seus filhos e netos,
terá que se preocupar
com dinheiro algum dia.
Está vendo essas mãos, Brian?
São as mãos do meu pai.
Eu arranhei e rasguei a
terra com estas mãos.
Vou enterrá-lo com estas mãos.
Agora vá dizer para aquele
Hancock sedoso,
que ele trabalha
para Kenny Wells.
É a droga do meu dia!
Meu dia!
Sabe, eu quase que
respeitava esse cara.
Essa foi uma decisão de
negócios bem boba, não é?
Falta muito pouco para
você morar no seu carro.
Recusou 300 milhões de dólares?
Por direitos de nome?
Sim, recusei.
Porque Kensana se tornaria
uma mina da Newport.
Eu não queria que o toque de
Midas de Hancock continuasse.
Eu, Kenny Wells?
O sortudo
caiu bêbado e acordou em cima
de um monte de dinheiro?
Não.
Era o meu sonho.
Eu sonhei.
Se você vender o seu sonho...
O que resta?
O quê?
O que está havendo?
O quê? Ei, não
toque em nada!
Bom dia, Stacy.
Como está hoje?
-Certo.
-Como está o Rooney?
Bem?
Certo.
-Venha!
-Mike. Kenny está aqui.
É o Mike, dizem que
é um maldito caos.
-Mike o que houve?
-Estão nos fechando.
-Eles o quê?
O exército está aqui. Eles estão
assumindo o controle da mina.
O que aconteceu com o
sua reunião com Hancock?
O que aconteceu na
reunião, Kenny?
Ouça, Mike, eles estavam
tentando nos separar.
Separar? Como assim, "separar"?
Tiraram os nossos nomes, Mike.
Meu nome e o seu,
nossos malditos nomes.
Você é um idiota?
Não podem revocar a nossa permissão.
Eles não podem nos roubar.
-Kenny o quê?
-É claro que podem revogá-la.
Suharto pode fazer o que quiser!
Mike!
Kenny, o que está havendo?
Que diabos está havendo?
-Afaste-se!
-Calma, calma.
-Mike! Mike!
-Kenny, foi o que eu disse.
Sabe exatamente
quem estamos lidando.
Essas pessoas são assassinas.
Hancock é o primeiro da lista.
Eu disse, Kenny.
Agora já era.
Acontece que, além dos
antigos laços com Suharto,
a Newport Holdings
teve em seu Conselho
um certo ex-presidente
dos Estados Unidos.
Que também esteve em uma das festas de
casamento de Suharto... como padrinho.
Então, no tempo todo que me disse
o quão ricos seriam os meus netos,
eles tinham um plano alternativo.
Agora, eles queriam roubar
a minha carteira e sair com ela.
As ações da Washoe estavam
quase 50 pontos abaixo na abertura
esta manhã, pela notícia da
revogação do governo de Suharto
dos direitos de exploração da Washoe.
O Diretor-Presidente Kenny Wells...
Droga, ele foi roubado.
Foi isso que eles fizeram.
Eles o roubaram!
Precisa ir para casa, Kenny.
Sirva-me outra bebida, certo?
Vá para casa, Kenny.
Somos nós, não
podemos responder...
Somos nós, não podemos responder
agora. Você sabe o que fazer.
Oi, oi, Katty.
Sou eu...
Acho que não está em casa.
Sabe, eu só liguei...
Só... quero ouvir a sua voz.
Eu errei, Kay.
Eu queria construir alguma coisa.
Algo verdadeiro que durasse
para você e para mim.
Por papai.
É só o que eu queria fazer.
Você estava certa, sabia?
Estava certa... novamente.
Eu amo você, Kay.
Eu vou parar agora.
Eu não vai ligar de volta.
Onde ele está?
Aí está você.
Levante!
-Filho da mãe, se levante.
-Pare de chutar.
Eu não sabia quem era,
maldito arrogante.
Maldito idiota.
Sabe o que estão dizendo?
Que você é um bêbado.
Um palhaço.
Que está fora da sua liga.
Eles que se danem.
Para o inferno com eles, quer saber?
Para o inferno você também.
Você acha que eu quero ouvir
um maldito menino dourado
parado aí com seu maldito
brilho dourado me dizer
como as coisas estão ferradas?
Agora volte para o seu
quarto do Jakarta Palace.
Use o seu instinto
para encontrar
outra veia nova com
novas pessoas.
É isso o que você acha?
Eu conheço você, cara.
Você é Mike Acosta.
Idiota.
Está bem.
Preciso te dizer o que
realmente aconteceu.
Estamos no norte de Sulawesi.
Temporada de chuvas.
É 1,980.
Sim, a famosa veia de cobre.
Só estávamos à procura de bauxita.
Quando estávamos começando
a perfurar, ficamos presos.
Cinco metros e meio de lama.
Estávamos sob chuva dias
após dia, vendo o metal oxidar.
O que você fez?
Sob a teoria de que é melhor
fazer algo do que nada,
eu informei que este era o lugar.
Um lugar qualquer tornou-se
algo significativo.
O lugar onde você ficou preso?
Tive sorte.
Eu amo isso, caramba.
Estava procurando bauxita
e encontrou cobre.
Eu estava procurando ouro e...
Encontrei um amigo.
Essa é a coisa mais ridícula
que eu já ouvi na minha vida.
-Então você tem um plano?
-Você não tem?
Bem, escute isso...
Acontece que Suharto tinha
um filho. O menor, Darmadi.
Vulgo Danny.
Um inútil, um grande
problema para o pai.
Pode se dizer
que nos entendemos.
Suharto tentava encaminhar
o Danny há anos,
mas tudo o que Danny tocava,
ele colocava a perder.
Então, eu pensei que poderíamos
incluir Danny como sócio,
e talvez poderia fazer
que o pai mudasse
de ideia e movesse
as coisas a nosso favor.
Era uma Ave-Maria da nossa
própria marca de pênalti,
mas era tudo o que tínhamos.
Também não fez mal que Danny
tinha sido regularmente ignorado
por um certo ex-presidente
dos Estados Unidos,
que foi padrinho no
terceiro casamento de seu pai,
e que se sentava no
Conselho da Newport Holdings.
Então, o cara entra numa
concessionária de Cadillacs...
O vendedor sai e diz: "Senhor,
está pensando em
comprar um Cadillac?"
Ele diz: "Não, eu definitivamente
vou comprar um Cadillac.
O que estou pensando...
é em buceta."
Droga.
O Cadillac é...
um ímã para as garotas.
-Você gosta de Cadillacs?
-Sim!
Ei, é esse aí.
Eu escolhi bem.
Presidente Gerald Ford,
um homem alto.
George H. W. Bush,
um homem muito alto.
Mark Hancock
também um homem alto.
Meu pai, um homem pequeno.
Baixa estatura.
Mas ele ama sua família.
Eu também, sim.
Ele morreu dirigindo para levar
comida para a minha mãe.
Seu coração...
não dá para entender.
Pelo pai de Wells.
Podemos dividir 85-15,
se tiver coragem.
-50-50 e poderia considerar.
-É o melhor acordo.
Esse é o acordo,
se tiver coragem.
Sem coragem não tem acordo.
Kenny?
Você tem coragem?
-Acha que eu não tenho coragem?
-Sim.
O quê? Quer que eu entre ali?
Por uma maldita divisão de 85-15?
Sem coragem...
Não tem acordo.
Abre.
Eu estou tocando um tigre.
Se eu tirá-lo, temos um 60-40.
Dane-se.
Mike, eu estou tocando o
tigre bem entre os olhos.
Hollis, o que está acontecendo?
Você não soube?
Wells fez um acordo.
Um acordo? Do que está falando?
Quem faria um acordo com ele?
Suharto. O governo indonésio.
-O quê?
-Washoe detém 15% de tudo.
Os outros 85% vão para uma
empresa que Suharto eleger.
que acontece de
pertencer ao seu filho.
-Wells cortou nossos joelhos.
-E Hancock?
Está fora, não pode competir
com esse número.
O acordo está feito, Brian.
Wells e Acosta são agora
os únicos sócios externos
na maior descoberta
de ouro da história.
E nós representamos
exatamente nada disso.
-15% é um acordo terrível.
-É?
O que é de 15% de
30 bilhões de dólares?
Eu posso explicar.
Você o conheceu.
Você vai ficar bem, Brian,
e vai pousar de pé.
-Olá!
-Kenny Wells...
Oi, cara.
Pensei que viria com um
osso no nariz ou algo assim.
-Como vai?
-Bem.
-Ei, onde está a Kay?
-Você não soube?
Soube o quê?
Ela saiu. Conseguiu uma
promoção em uma loja.
-Assistente de gerente.
-Roy, aumente o volume!
Kenny Wells, está lá.
Você está no noticiário, cara!
A maciça descoberta de ouro
defendendo uma decisão de
posse pela Newport Holdings.
As ações da Washoe estão...
-em ascensão no mercado.
-Em ascensão! Em ascensão!
Kenny!
Posso falar com você um minuto?
O que foi, Clive?
Eu acabei de receber uma ligação.
A Associação Nacional
de Garimpeiros vai
honrar você com a
Picareta de Ouro.
-Está brincando?
-Não.
Agora você é o melhor
minerador do mundo.
E tenho certeza de que em algum
lugar seu pai está sorrindo.
Caramba, se não sorrir,
farei isso pelos dois.
-Aonde você vai?
-Encontrar alguém.
LOJA DE MÓVEIS AMERICAN HOME
Sim.
Mike, achei que não chegaria.
Bem.
Estou nervoso.
Você vai ficar bem.
Cada um de nós que chama de lar
o grande estado de Nevada...
chegou aqui com um sonho.
Foi meu tataravô que
chegou aqui em um vagão.
Ele tinha um cavalo e duas mulas,
quando finalmente
parou e disse:
Este é o lugar.
Demais?
Está bem.
Sim.
Kenny Wells!
Obrigado.
Meu tataravô foi um de nós.
Ele chegou aqui em um vagão com
dois cavalos, uma mula e...
cruzou 6 estados
antes de reduzir o ritmo
e foi assim que ele chegou aqui.
Finalmente ele puxou
as rédeas e disse:
Este é o lugar.
O que é um garimpeiro?
Não, não... é sério.
O que...?
O que é um garimpeiro?
É alguém que pensa
que está lá fora.
É alguém que acorda a cada
manhã, e mais outra e outra vez.
Acreditando que está lá fora.
E então não está, certo?
Não está.
Ele para na beira do deserto...
Olhando o amanhecer de
um novo dia diante dos olho.
Ouve uma pequena voz,
e a voz diz:
"Vá em frente,
continue caminhando."
E o sol se eleva mais e mais,
e ilumina sobre ele
e faz muito calor.
Não há água para tomar,
e todos que vieram com ele querem
voltar e quando o fazem, lá está ele...
Completamente sozinho.
Mas a fé...
De que está lá fora.
Está lá.
Isso é um garimpeiro.
-Você é um grande homem.
-Você foi muito bem! Ótimo!
Pelo seu pai!
Sim?
O quê? Como?
Eu não entendo.
Espere, já vou.
Kenny, o que está havendo?
Kenny, o que houve?
Não sei.
Eu vou descobrir.
Eu não sei mais do que vocês.
Você não vai se safar disso!
Já chega!
Kenny, arrume isso, por favor.
O que houve?
O avaliador independente, não puderam
reproduzir os resultados de Mike.
Não há ouro.
Kenny, não há ouro.
Nunca houve.
É impossível.
A imagem da esquerda é o ouro
encontrado nas amostras da Washoe.
Este é ouro de rio, note como
as bordas são arredondadas,
desgastados e lisos
pela erosão da água.
O que deveríamos encontrar é ouro
escamado, a amostra da direita,
tirada diretamente da rocha,
com uma borda áspera e angular.
Esse é um grande detalhe
para passar em branco!
Você não acha?
É um grande detalhe, mas...
Você tem que entender
que todo o resto
sobre as amostras da
Washoe estava certo.
Mas o ouro estava errado!
Chama-se salga.
Literalmente significa,
quando alguém
espalha pó de ouro
em uma amostra de rocha, como
quando você salga de um bife.
É o truque mais velho do livro.
O truque mais velho do livro?
E, no entanto as grandes
empresas de mineração,
bancos de investimento, auditores,
todo mundo foi enganado.
Não fomos enganados,
simplesmente não olhamos.
Aparentemente,
os protocolos de segurança
da Washoe eram férreos.
Mas se a pessoa que gerencia
a segurança é fraudulenta,
todo o sistema vai abaixo.
Certo. Onde nos encontraremos?
Vamos nos encontrar em Jacarta.
Eu ligo depois.
A bolsa de Nova Iorque
suspendeu a negociação.
Estão tirando a Washoe do jogo.
-Vendeu alguma coisa, certo?
-Sim.
Claro.
-Bobby.
-Eu pensei...
Pensei que ia continuar subindo.
Maldição, Bobby. Eu disse desde
o início para você guardar algo.
Que poupasse algo para garantir.
Quantas vezes eu lhe disse isso?
Kenny, você sabia?
Você sabia, Kenny?
Se eu sabia?
Não posso crer que
me perguntou isso.
-Eu lhe pergunto, você sabia?
-Droga, eu não sabia, Bobby.
Kenny.
-Kenny.
-O quê?
Eu nem sei como dizer isso...
Olhe.
Acosta estava se desfazendo
de ações em empresas fantasmas,
em bancos nas Filipinas, nas
malditas Ilhas dos Açores, Gibraltar.
Com vários níveis.
Todas em paraísos fiscais.
Quanto?
164 milhões.
Certo...
O que vamos fazer?
Não posso acreditar nisso.
É o FBI!
Afastem-se de suas mesas!
Deem dois grandes passos longe
de suas mesas! Não toquem em nada!
Quanto dinheiro foi perdido
na fraude sabemos?
Bilhões.
Grandes investidores institucionais
perderam bilhões de dólares.
Um ou talvez dois deles,
dois desconhecidos
levaram todos em
Wall Street na conversa.
Sim, parece que sim.
Sim.
E Acosta desapareceu.
Com centenas de
milhões de dólares.
Kenny Wells sempre
manteve sua inocência.
Que foi enganado
como todo mundo.
Dado isso, o que acha disto?
Kenny Wells,
um tolo ou um gênio?
Essa é uma pergunta
muito boa, Roger.
Mike Acosta era meu
amigo e um parceiro.
E ele me traiu.
Sei que como presidente da Washoe
Mining, é minha responsabilidade
saber tudo o que acontece e...
Eu não sabia.
Não é uma desculpa.
Eu sinceramente peço
desculpas a todos
e com qualquer um que
perdeu seus investimentos.
Mike, Mikey, vamos lá, cara.
O que aconteceu?
-Howard.
-Eu vi você na TV.
Ei, posso falar com você
um minuto? Por favor.
Olhe, eu só quero saber para
onde foi o meu dinheiro. Vamos.
-Adeus, sim?
-Sr. Wells. Sr. Wells?
Quando partirá exatamente?
Mais tarde, alguns dias
mais ou menos. Eu aviso.
Precisamos conversar
sobre sua conta, senhor.
Vou descer para resolver isso.
Preciso de um advogado?
Você precisa de um advogado?
Resposta correta.
Como conheceu Mike Acosta?
Nós... da primeira
ou da segunda vez?
Como o conheceu, Wells?
Foi em abril.
1988, quando estava
completamente quebrado.
Sobrevivendo.
Não era exatamente um terreno
desconhecido para mim, mas...
Eu estava no fundo.
Acho que é muito provável que
não voltemos a ver o seu sócio.
Do que está falando?
Muita gente poderosa está
revoltada com Michael Acosta.
-O que aconteceu?
17 bilhões de dólares desapareceram
da noite para o dia.
Michael Acosta se despediu
de você no salão de baixo
e voltou para a Indonésia em um
jato fretado com fundos da Washoe.
Depois, ele fez o seu
ato de desaparecimento.
Mas isso você já sabia.
Primeiro o impedem de entrar
no seu laboratório em Kalimantan,
pelo ministro do Interior.
Então, ele volta a Jacarta.
Mike Acosta, por aqui.
Onde ele é imediatamente detido
pelo exército indonésio.
E eles o prendem.
Eles tentam reproduzir
por si mesmos, os resultados de
laboratório reivindicados pela Washoe.
O qual, claro, são
incapazes de fazer.
Agora, neste ponto...
Ou ele está sendo transferido
para uma prisão,
ou ele subornou um dos oficiais.
De qualquer forma, ele está
em um helicóptero militar.
Eles voam para o norte,
seguindo vagamente o rio Kensana.
A cem pés de altura.
Por cima do rio Kensana.
Mike Acosta salta.
Não pode ser.
De jeito nenhum.
Ou ele fingiu.
Ou ele pagou para ter essa história
fajuta que você está contando.
Com 164 milhões de dólares se
faz muita coisa na Indonésia.
Eles encontraram o corpo.
As mãos e rosto foram comidos,
provavelmente por porcos selvagens.
Tem certeza que é ele?
Eu não tenho certeza de nada.
Exceto que Mike Acosta negociou
filtros de água pelo ouro do rio.
Mas agora o governo da Indonésia
faz um silêncio incomum
sobre o tema.
Houve uma autópsia corroborando
a identidade do corpo.
Então, selaram o relatório...
e cremaram os restos.
Curiosamente, Danny
Suharto, seu amigo,
se desfez de muitas ações também.
Então, os Suhartos estão
mais ricos agora.
Mike Acosta é ostensivamente
morto e enterrado,
e 164 milhões de dólares ainda
estão desaparecidos.
E a única pergunta
que me resta é
se você estava envolvido ou não?
-Não. Não posso acreditar nisso.
-Não pode acreditar em quê?
Olhe para isto... este negócio.
Todos haviam descartado
Mike há anos, certo?
Eles zombavam de suas teorias.
Mas não pode ser.
Ele não faria isso. Não podia...
Não podia deixar que essa fosse a
última palavra dele. Não pode ser.
Você fala de Acosta
ou a si mesmo?
Olhe, estávamos
ficando sem dinheiro.
E eu estava praticamente
morrendo de malária.
Dei Mike o último dólar que eu tinha
e o fiz me prometer uma coisa.
Eu disse: "Mike, não me deixe
morrer aqui em vão."
Poucas semanas depois,
eu acordei e Mike estava lá.
E ele me disse...
Encontramos algo, Kenny.
Encontramos uma
maldita mina de ouro.
E não há chance dele fugir disso,
quando só precisávamos
comprar um pouco tempo.
Ele não queria me decepcionar.
Você está mentindo.
Levine, sente-se.
Quer falar sobre a verdade?
Tudo bem, vamos
falar sobre a verdade.
A única verdade
é que quando todos
ficam ricos, ninguém liga
para a maldita verdade.
Vamos, caramba. Tudo que
tinham que fazer era olhar.
Abrir os olhos.
O ouro estava errado.
A descoberta foi muito boa.
Há bandeiras vermelhas
em toda parte.
Por que ninguém viu nada?
Porque ninguém queria saber.
Todos queríamos acreditar.
Eu, você, todos.
Por quê? Porque todos estávamos
ganhando um monte de dinheiro.
Essa é a verdade.
Tem sido assim há séculos!
Droga.
Você sabia que Mike Acosta salgava
ouro nas amostras da Washoe?
Não.
Não tinha conhecimento que Mike Acosta
estava perpetrando uma fraude?
Não.
Não estava em conluio com Mike Acosta
na descoberta de ouro de Kensana?
Não, eu pensei que tinha
ganhado na droga da loteria.
Você lucrou com
a fraude Kensana?
-Não.
-Alguém próximo de você lucrou?
Meus amigos perderam dinheiro.
Meus vizinhos perderam dinheiro.
Eu?
Eu perdi tudo.
Sabe qual é verdade disso?
Eu nunca me importei
com dinheiro.
Eu me importava com ouro.
É diferente, Jennings.
É bem diferente.
A entrevista com Kenny Wells
as 6:45 horas foi concluída.
17 de outubro de 1988.
Entrevista realizada por mim,
Paul K. Jennings, agente especial.
Também presente os
agentes Levine e Banks,
Agência Federal de Investigação,
Distrito de Nevada, Reno.
Sr. Kenny Wells...
Está livre para ir.
Bem, olhe só...
Alguém acredita em mim.
Eu não me emocionaria tanto.
Na verdade, eu não
deixaria o estado,
ou começaria a comprar coisas
novas ou fretaria mais jatos.
Tenho que sair daqui
sem que a recepção me veja
porque eu não posso
pagar a conta do hotel.
Eu não posso ser parte
dessa informação.
Boa sorte, Sr. Wells.
Ficaremos de olho em você.
O que fará agora, Wells?
Oi, Kenny.
Ainda estou preocupado com a
amoreira sobre da cerca dos fundos.
Sim, eu sei, Hart.
É bom revê-lo.
Bom te ver também, Kenny.
Posso entrar?
Quer café?
Sim, claro.
Este lugar parece ótimo.
Você também, Kay.
Fiz cortinas desse tecido.
Chegaram algumas coisas
para você, algumas cartas.
PROVE A ELES O CONTRÁRIO.
50-50. CUSTE O QUE CUSTAR.
MICHAEL ACOSTA.
BANCO DE GIBRALTAR
-O quê?
82 MILHÕES DE DÓLARES
-O que foi?
Versão brasileira:
Pix