"O tempo passa. Isso é certo."
- Eileen Myles
Subpack por:
LAPUMiA
APRENDENDO COM A VOVÓ
1. rompimentos
Você sabe que eu amo você,
mas não posso continuar.
Você nunca me apoia.
Você é uma péssima namorada. Mas...
você é uma poeta maravilhosa.
Eu não sou uma poeta maravilhosa,
sou acadêmica.
E desempregada.
Devia mandar os
poemas novos à editora.
Ela está com Alzheimer.
Pode ser que ela goste deles.
Você está terminando comigo,
ou tentando me animar?
- Mantenha o foco.
- Por favor, Elle...
- Nós sempre soubemos que aconteceria.
- O quê?
Bem, você tem a sua idade e eu estou
chegando aos 50 rapidamente.
O que você achou que aconteceria?
Você não precisa de
uma bola de cristal, nem nada.
Você me ama?
Algum dia você me amou?
Porque você nunca disse isso.
Vou passar o aspirador.
- Achei que o amor vencesse tudo?
- Não, o amor não vence tudo.
Quatro meses, Olivia.
Estamos juntas
há quatro malditos meses.
Tente 38 anos.
Tente ficar com alguém por 38 anos.
Você é uma nota de rodapé.
Uma "nota de rodapé"?
- Isso é algo horrível de se dizer.
- Sim, bem, eu sou uma pessoa horrível.
Olhe, eu vou tomar um banho,
antes de passar o aspirador.
Você pode sair por conta própria.
Certo, certo, acabou.
- Sim, acabou.
- Adeus.
Deixe a sua chave na mesinha.
LEITURA DE POEMAS - ELLE REID
LIBÉLULAS
Ah, meu Deus.
EU - MAMÃES
- Oi, Sage.
- Oi, vovó.
O que está fazendo aqui?
Pensei em dar uma passadinha.
Por que você está vestida assim?
Passei a manhã inteira sentada
sendo sentimental.
Entre. Você quer um chá?
- Eu preciso de ajuda, vovó.
- Certo.
Então, o que está acontecendo?
Não sou adivinha.
Eu preciso de US$ 600, US$ 630.
Para quê?
Eu estou grávida.
Cedo.
Eu não quero ter o bebê. Quero fazer
um aborto. E não tenho dinheiro.
Eu só tenho 18 dólares.
Isso é horrível?
Bem, não é para sair dançando.
- A sua mãe sabe?
- A mamãe? Não.
Isto é, ela teria um derrame,
depois começaria a me estrangular...
- e daí teria um derrame.
- Bem, ela estrangularia você, sim.
Eu sou tão idiota.
Tão idiota. Eu sou tão idiota.
Sim, eu também era
quando tinha a sua idade.
O que eu vou fazer?
Bem, você já disse
o que vai fazer, certo?
Isto é, você pensou a respeito.
Não pensou?
Porque é algo que
você provavelmente vai pensar...
em algum momento, todos os dias,
pelo resto da sua vida.
E então, você tem?
Você tem o dinheiro?
Querida, no momento,
eu tenho US$ 43.
- Quarenta e três. Está brincando?
- Biscoitos.
- Como tem tão pouco dinheiro?
- Porque cansei de ficar devendo.
Então eu paguei.
Cada centavo que eu devia.
Queria tirar esse peso das costas.
Meu Deus, ainda tinha
as contas do hospital da Vi.
No valor de US$ 27.000.
Por que você não pediu
ajuda à mamãe?
Por que você não pediu?
- Lembra desses?
- Sim.
Eu não preciso de ajuda.
Eu juntei tudo o que tinha.
E na semana que vem...
vou receber um cheque
de umas leituras...
- que fiz em Santa Cruz.
- Você tem cartão de crédito?
Sabe, eu cortei meus cartões de crédito
em pedacinhos.
E fiz um sino de vento com eles.
- Por que você faria isso?
- Transformo minha vida em arte.
Minha nossa, que tipo de adulto
não tem cartão de crédito?
Esta adulta. Cartões de crédito
infantilizam, tornam você um impostor.
- Você deve ter cartão de crédito.
- Não tenho, não.
A mamãe o confiscou depois que
eu bati o carro na garagem. Droga!
- Espere. Espere, espere!
- O quê?
- Nós vamos resolver isso.
Primeiro, diga como você chegou
a esse valor de US$ 630.
Fui a uma clínica
chamada Pine Rapids.
Já agendei um horário
para o procedimento.
- Quando?
- Às 17h45.
Às 17h45 de hoje?
Você está maluca?
Já são 9h05.
Sim, e eles não têm outro horário
esta semana.
E eu estou mais e mais enjoada, e não
posso esperar. E eu estou enjoada.
Conheço uma clínica feminina,
onde eles a ajudam de graça.
A Vi era voluntária lá.
Vamos.
Pegue os biscoitos.
- Você ainda tem o carro da Vi?
- Claro que ainda tenho o carro da Vi.
Vamos.
Vamos, querido.
Maldição.
Nossa, eu não acordei você
de novo, acordei?
- Não.
- Ah, bom. Fico tão feliz.
- Ela já está grávida.
- Vovó!
Só estou dizendo.
Vejo os hormônios explodindo.
Não faço ideia. Tudo bem.
Aqui, tente.
Está funcionando.
- Música legal.
- Olha, obrigada.
De nada. Leve à oficina
e faça uma revisão.
- Funciona bem.
- Ei, parabéns.
- Onde foi parar?
- Não sei.
- Quando veio aqui pela última vez?
- Não sei. Talvez há uns dez anos.
Agora é um maldito café.
Eu tomaria um café.
Ah, nossa, droga...
Isso é... Isso é horrível.
Centro de Ação
para a Saúde da Mulher.
- Fechou há cinco anos.
- Como puderam fechá-lo?
Onde encontramos um aborto por
um preço razoável hoje em dia?
Porque, hoje em dia,
só encontramos café ruim assim.
De quantos meses está?
Quando menstruou pela última vez?
- Há dez semanas.
- A minha última foi há 25 anos.
Fizemos uma cerimônia
por ela. Eu e a Vi.
Pagar US$ 600 por um aborto!
Caramba! Isso é um roubo.
Quieta.
Desculpe, mas tenho que
lhes pedir que saiam.
- Como?
- Tenho que lhes pedir que saiam.
Quando?
Quando vai nos pedir para sair?
- Vou lhes pedir para saírem agora.
- Ah, você está pedindo?
- Sim, estão incomodando os clientes.
- Eu sou uma cliente.
- Sabe o que é um cliente?
- Sei o que é um cliente.
Um cliente é alguém
que paga pelos seus serviços.
Então eu sou uma cliente.
Que outros clientes
nós estamos incomodando?
- Ah, eles? Ozzie e Harriet?
- Sim, vocês estão incomodando eles.
- Estamos incomodando você, certo?
- Sim, também estão me incomodando.
Porque eu estou falando de aborto?
Sabia que aqui
ficava uma clínica de abortos?
Pegue o seu café
e vá tomá-lo em outro lugar.
Onde você está...
milhares de gravidezes indesejadas
foram interrompidas.
- Por favor, saiam. Saiam agora.
- Não.
Vou ficar aqui para tomar
esse café coado de três dólares.
E tenho uma informação adicional:
todo café é coado.
Não tem que dizer café "coado".
É uma redundância. Ah, veja, é coado.
Minha nossa, tão bem coado.
Este é o melhor café coado
que eu já derrubei.
Isso é fascinante.
Olhe isso. Ei, ei.
Ei, mana, largue o Ozzie um dia
e ligue para mim.
- Olhe isso, não é bom?
- Certo...
- Estou escrevendo o seu nome.
- Desculpe. Vamos.
"Babaca." O que quer dizer
com "desculpe", droga?
- Ele é que devia se desculpar.
- Desculpe.
- Café de prensa francesa.
- O quê?
- Café de prensa francesa não é coado.
- Bem, acho que não. Touché.
- E quem é o sujeito?
- O quê?
Imagino que haja um pênis envolvido.
- Quem é ele? Uma ficada?
- Não.Não.
Ele é meio meu namorado.
Olhe, eu não sei.
Você não sabe?
Se você não sabe, quem sabe?
Ele ia me dar o dinheiro
hoje de manhã.
Cedo.
- E?
- E ele não conseguiu...
e não me respondeu.
Mandei 100 mensagens.
Certo, bem,
isso também é problema dele.
Você entende isso, certo? Entende?
Você entende isso?
Sim, entendo, mas...
- Não é ele que está grávido.
- Este é o problema, não é?
Não é ele que está grávido.
Ele estaria se cagando se fosse.
Ele encontraria o dinheiro
se achasse que ele ia inchar...
- como se tivesse engolido uma melancia.
- Sim.
- Então vamos vê-lo.
- Quem? Não. O Cam?
- Não é uma boa ideia.
- Cam? Este é o nome dele?
- Cam? "Ah, Cam, Cam."
- Pare. Por favor.
Meu galã. Cam, Cam.
Obrigado, senhora.
- Ei, espere. Eu estou com as chaves.
- Pare com isso.
- Você está me dando nos nervos.
- Não me faça cair.
- Ah, por favor.
- Eu poderia quebrar o quadril.
2. tatuagem
Oi, o que você
está fazendo aqui?
Seus pais estão em casa?
Não.
Eu posso entrar?
Sim, tanto faz.
Ah, droga.
Era para você ter me
trazido o dinheiro.
Sim, eu não consegui arrumar.
Aquele babaca não me emprestou.
Achei que me daria. É sacanagem.
Mas vai ter que conseguir
o dinheiro, Cam.
- Quem é essa?
- É a minha avó.
A metade. Dê-nos
a metade do dinheiro.
Vovó, o que você
está fazendo aqui?
Vai ter que assumir
a responsabilidade.
- Como você sabe que é meu?
- O quê?
- Você me ouviu.
- Eu não dormi com mais ninguém.
Você dormiu com o Mike.
É, um ano atrás.
E nós usamos camisinha.
É, e por que você não usou? Ou, pelo
bem da humanidade, fez vasectomia?
- O quê? O que ela disse?
- Ela não disse nada, certo?
Olhe, ela disse que não estava
no período fértil. Sim.
Período fértil? O que você é,
um idiota? Os dois são idiotas?
Não tem mais aula
de educação sexual?
- Vovó, é melhor parar.
- Olhe para esse coitado.
Certas pessoas não deviam deixar barba.
Sua cara parece um sovaco.
Vovó, sério.
Não me ferre.
- Certo, não me ferre.
- Estou falando sério. Dê-nos o dinheiro.
Eu não tenho dinheiro, sua vaca.
Eu já disse.
- Dê-nos o maldito dinheiro!
- Saia da minha casa!
Saia da minha casa,
sua vaca velha e maluca.
Saia, ou eu vou acabar com você.
Eu vou acabar com você.
- Você vai acabar comigo?
- Eu vou acabar com você!
- Ah, meu... Pare! Pare!
- Você me bateu! Você me bateu!
E eu vou bater de novo.
- Quanto dinheiro você tem?
- Certo, certo. Eu tenho uns US$ 50.
- Onde está?
- Na minha gaveta de meias.
Obrigada.
Sabe, eu gosto do seu namorado.
Ele é especial. Realmente carismático.
Entendo perfeitamente por que
você se sentiu tão atraída por ele.
Olhe, isso também estava
na gaveta de meias dele.
Cheira tão bem.
Olhe, cabelos vermelhos.
Está vendo?
Espere, Sage.
Sage, o que você está fazendo?
Aonde vai, querida?
A mamãe tem razão, você é doida!
Porque eu dei uma surra
naquele babaca?
- Todos falarão disso na escola!
- O que ele vai dizer?
- "A avó da Sage bateu em mim"?
- Sim.
- Você poderia ter matado ele.
- Não.
Me larga!
- Você está bem?
- Não estou bem! Estou grávida!
Estou grávida, caramba!
Você tem problemas
de agressividade.
Não tenho, não.
Tenho problema com babacas.
Quando as pessoas são babacas,
eu fico brava.
Especialmente quando foram babacas
com a minha neta.
Vamos, eu tenho uma amiga
que me deve US$ 400.
Talvez ela tenha.
Ou você sempre pode ligar para
a sua mãe e pedir o dinheiro a ela.
Não.
Então sua mãe acha que eu sou doida?
Você sabe que ela acha que você é
doida. Acha que eu também sou.
Você não é tão doida.
- O que você quer dizer?
- É só uma impressão.
É preciso conseguir dizer
"dane-se", de vez em quando.
Eu digo "dane-se".
Você não disse "dane-se"
para aquele cretino.
Não, acho que não.
A mamãe disse que às vezes você tem
problemas para lidar com as pessoas.
- Jesus.
- Desde que a Vovó Violet morreu.
- Ela disse que você é filantropa.
- Filantropa? Como é?
- Não, espere, misantropa.
- Misantropa.
- Sim.
- Bem...
Ela pegou leve.
Querida, cuidado.
- Oi. A Deathy está?
- Ei, Deathy!
Espere.
Oi.
- Elle.
- Ah, Deathy.
- É a Elle!
- Você está bonita.
- Olhe para você.
- Não, não, olhe para você.
- E quem é essa?
- A minha neta, Sage.
- Oi.
- Não...
Eu não via você
desde que era bebê.
- Sério?
- Eu trocava suas fraldas.
- Agora me senti velha.
- É assim mesmo.
Ei, Deathy,
lembra daqueles 400 paus?
- Ah, nossa, Elle. Sério?
- Preciso deles, porque ela está grávida.
- Precisa de uma "Borto", é?
- Sim, precisa de uma "Borto".
- Nossa, você se lembra disso?
- Pare.
Fizemos essa brincadeira quando
uma garota fez um aborto.
Ela não sabia
que se chamava "aborto".
- Ela achava que era "a borto".
- Uma brincadeira? Que horror.
- Sim, mais ou menos.
- Talvez.
E o que me diz do dinheiro,
querida? Você tem.
Caramba, quem me dera.
Sua avó realmente me ajudou
muito tempo atrás.
Meus peitos estavam vazando...
vazando silicone até os meus joelhos.
Foi horrível.
- E não estava bonito.
- E a Elle realmente me ajudou.
E agora você precisa de mim
e eu estou quebrada de novo.
Bem, você está linda.
Ei, você quer uma tatuagem?
Isso eu posso fazer.
- Quer uma tatuagem?
- Ah, não.
- Não, obrigada. Devemos ir...
- Quanto tempo leva? Uma pequena?
Não demora.
Uns 15 minutos, no máximo.
- Sabe que eu sou rapidinha.
- O quê?
Tenho que repensar.
Precisamos de outra estratégia.
Você não tem amigos ricos?
E a Deanne e a Margot?
Eu disse uns desaforos,
da última vez que as vi.
Porque elas desapareceram quando
a Vi ficou doente. Como todo mundo.
E as amigas da universidade?
Estão tão quebradas.
E são mãos-de-vaca.
E elas estão em Santa Cruz.
Precisamos do dinheiro hoje.
- O que é o "O"?
- Não é um É um círculo.
- Era a mais rápida.
- Sim, mas parece um
- Achei que era de "orgasmo".
- Bem, claro. É disso.
Não é de "Olivia"?
Não é o nome
da sua namorada? Olivia?
Não pode pedir o dinheiro a ela?
- Eu não tenho namorada.
- A mamãe disse que você tinha.
E o nome dela era Olivia.
Eu sabia que não devia
contar nada à sua mãe.
- Por que não?
- Minha nossa, ela julga todo mundo.
- Juíza Judy.
- Sim. Juíza Judy.
- Não tem uma tatuagem da Violet?
- Sim. Tenho sim.
Sente falta dela? Da Violet?
Sinto falta dela o tempo todo.
Aquela foi uma história de amor e tanto,
você e a Vi.
Claro que ela
aguentou muita coisa.
O que quer dizer com isso?
Nada, querida.
Você sabe que não é fácil.
Por isso amamos você.
Todos achavam que a Vi era um anjo.
Ela é que tinha um gênio difícil.
Eu me lembro.
- Então, esse "O" é de quê?
- O "O" é importante para mulheres.
- Ovários. Origami. Orifício.
- Caramba. Alô.
- Orgulho. Obsceno. Ossário.
- Olivia.
É, isso também.
E...
está pronto.
Belo círculo.
Quanto acha que valem
as primeiras edições?
- O quê? Das suas coisas?
- Não das minhas coisas.
- Isso não vale nada.
- Mas você é famosa.
Não, eu fui razoavelmente conhecida
40 anos atrás.
Mas eu tenho algumas
primeiras edições valiosas.
- A Carla as queria.
- Quem é Carla?
Dona do Café Bonobo. Vou vender
minhas primeiras edições a ela.
Devem valer alguns milhares,
darei um desconto a ela.
Viu, eu lhe disse, Sage,
isso clarearia a minha mente.
Certo, US$ 65.
Estou emprestando da gata para a gata.
- Qualquer coisa ajuda, certo?
- Ajuda. Ajuda, sim.
Não vá sumir, certo?
Viu aquilo?
3. macacos
Você tem duas mensagens novas.
Primeira mensagem enviada hoje
às 11h03.
Segunda mensagem enviada
hoje às 11h04.
Você não tem mais novas mensagens.
- Sage, querida, você está bem?
- Não, não estou bem.
- Quer uma Gengibirra?
- Eu odeio Gengibirra.
Você adora Gengibirra. Nós servíamos
naqueles chás da tarde, lembra?
Você não gostava de chá,
então colocávamos Gengibirra no bule.
- Já são 12h30. Vamos.
- Vai dar tudo certo.
- Como vai dar tudo certo?
- Vamos vender...
essas malditas primeiras edições.
Venha vê-las.
Você vai ver. A maldita da Carla
vai virar uma macaca quando as vir.
Uma noite ela veio jantar
e tentou comprar de mim na hora.
- O que é isso?
- O que é A Mística Feminina?
Está me perguntado o que 'e
A Mística Feminina?
Mística é uma personagem
do X-Men.
O quê?
Quer que eu veja no Google
quanto isso vale no eBay?
Boa ideia. Veja no Google.
No eBay. Seja o que for.
A Mística Feminina, de Betty Friedan.
Sabe em O Mágico de Oz,
quando puxam a cortina...
e todos veem que o Mágico é falso?
Porque o cachorro Totó abriu a cortina.
Bem, Betty foi como Totó.
- Não é uma metáfora perfeita.
- Custa 5390.
Cinco mil, trezentos e noventa dólares?
Não, 53 dólares e 90 centavos.
- Olhe, há um à venda no eBay.
- Isso é uma bobagem!
Não, veja. "Primeira edição, em boas
condições, 53 dólares e 90 centavos."
Não, deixe-me ver.
- Como consegue ler isso?
- O que é isso, mancha de vinho?
Provavelmente.
Droga, vou levar vários.
Olhe, "Simone de Beauvoir,
O Melhor da Vida A autobiografia dela.
Posso perguntar quem é
Simone de Beauvoir?
- Não. Não faço ideia. Sou uma idiota.
- Acho que é.
- Dane-se.
- O quê?
Dane-se, dane-se, vovó.
Nada mau.
Você nem sabe quem é a Mística.
Você está certa.
- O que é um bonobo?
- É um macaco avançado.
As fêmeas comandam tudo,
eles se masturbam o tempo todo...
e não têm guerras, diferente
de outros macacos e humanos.
Acha que mulheres
são melhores que homens?
- Homens são bons. Meu pai era homem.
- O meu foi um esperma.
De um doador. Sua mãe era ocupada.
Não a culpe por isso.
Foi uma decisão válida.
Ao menos um esperma não a deixou
de olho roxo por ser respondona.
Queria que ela tivesse
o nome do esperma.
A única coisa que eu sei
é que ele devia ter cabelo crespo.
Oi, Carla.
- Olá, estranha.
- Eu trouxe os livros.
- Que livros?
- Os livros que você queria comprar.
- Certo...
- Olhe. A Mística Feminina.
Primeira edição, autografada.
A mancha de vinho?
Deixada pela própria Betty Friedan.
Isso é da Simone de Beauvoir.
Germame Greer,
A Mulher Eunuco.
E vou lhe dar esse da Eileen Myles...
- que é transformador.
- Delícia.
Sim. Minha neta olhou no Google.
Eles valem muito dinheiro...
milhares de dólares.
É?
- É
Mas eu vendo todos
por US$ 515...
mas tem que ser agora,
em dinheiro.
- O que está fazendo aqui?
- O que você faz aqui?
Não ia trabalhar hoje.
Laurel ficou doente
e a Carla me pediu para vir.
- O que você está fazendo aqui?
- Vim vender umas coisas.
Livros, sabe.
A Carla os queria.
Por que está vendendo
esses livros?
- Preciso de dinheiro.
- Eu disse para não cortar os cartões.
- Por que faria isso?
- É a minha quesadilla?
Sim. Desculpe. Aqui está.
- Vai querer comprar ou não?
- Não sei. Estou pensando.
- Você tem molho Tabasco?
- Não, tenho Tapatío.
- Certo. Qualquer um serve.
- Mas você disse que queria comprá-los.
- Estou pensando.
- Ei...
- Esta é a sua neta?
- Sim, claro.
Sage, esta é a Olivia.
- Ah, oi.
- Eu vi fotos suas.
- É mesmo?
- Sim.
Estou meio surpresa de encontrar
vocês aqui, hoje, assim...
mas, tudo bem.
Droga.
Carla?
- E então, o que me diz?
- Bem...
Eu lhe dou...
sessenta dólares por eles.
Por todos eles? Sessenta?
- Precisa de dinheiro?
- Não preciso do seu. Grata.
- Porque se precisar...
- Está brincando, Olivia?
Eles valem mais que US$ 60.
- Eu mesma barganho.
- Sério?
- Tem certeza?
- Pare de tentar ser legal.
Pare de tentar ser tão malvada.
Pare de ser uma babaca malvada!
Eu? Malvada? Eu não sou malvada.
Ao menos não sou hipócrita.
- Agora sou hipócrita.
- Com certeza.
Você me ligou mais cedo?
Você me ligou e desligou duas vezes?
Sim.
- E sabe por quê?
- Não sei.
- Eu não sei por quê.
- Porque você só queria poder.
Você queria exercer
seu domínio sobre mim.
Você queria ser o bonobo-alfa.
- Não.
- Certo, resolvam isso lá fora.
Pode me trazer
o molho de pimenta?
Por que não paga um salário
decente, mão-de-vaca idiota.
- Do que me chamou?
- Você ouviu o que eu disse.
Você não é feminista.
O que você paga a essas meninas
deve ser ilegal.
- Eu não sou uma menina.
- Deve ser ilegal.
Sabe, você não é uma bonobo, Carla.
Você é uma gorila.
Você é um gorila macho
de pelos grisalhos.
- Certo, quer saber, vovó...
- Não me chame de vovó!
- Como eu devo chamá-la?
- O que há com você?
Acorde para a vida.
Pelo amor de Deus,
volte e faça seu doutorado.
Pare de trabalhar nessa espelunca.
Ah, não. Já deu.
- Chega. Aqui.
- Certo.
Pegue seus livros manchados
e saia do meu café.
- Eu não os quero.
- Dane-se! Não quero que os compre.
Pegue seus US$ 60
e enfie no rabo.
Pode me dar o molho de pimenta?
Dê-me essa sacola.
Dê-me a maldita sacola!
Por que age como se os últimos quatro
meses não significassem nada?
- Porque não significaram.
- Eu odeio você!
- Ah, isso é ótimo!
- Queria nunca ter conhecido você!
- Você nunca conheceu!
- Porquê?
Porque nunca me deixou ver
quem era de verdade? É isso?
- É exatamente isso.
- Bobagem!
Eu vi o seu eu verdadeiro.
Eu vi, sua babaca egoísta!
- Ainda assim não fui embora!
- E a sua medalha esta no Correio.
- Bem, eu vou devolvê-la!
- Sua neófita! Sua ingênua!
Solipsista! Escritora visitante!
Certo. Prazer em conhecê-la. Tchau.
Maldição!
- Você está bem para dirigir?
- Ah, eu estou bem.
E, querida, você pode me chamar
de vovó. Eu só surtei.
Eu sei.
Por que ela chamou você
de "escritora visitante"?
Ela me chamou de vendida, porque
eu ganhava dinheiro assim.
Você vai a um lugar, geralmente
uma faculdade particular...
porque é lá que
eles têm dinheiro.
Faz umas leituras,
apresenta uns seminários...
depois vai embora,
porque é temporária.
Mas por que
isso é ser vendida?
Porque eu não estava sofrendo pela
minha arte. Mas eu tinha uma filha.
Eu costumava levar a sua mãe junto,
quando ela era pequena.
Passamos muito tempo no carro.
Bem, ao menos
estou aprendendo novos insultos.
Minhas amigas só se chamam
de "vadia", "piranha" e "vagabunda".
Ah, isso é coisa de ignorante.
Quem são as suas amigas?
Você acha que eu sou uma?
Acha que eu sou vagabunda?
Não.Não.
E não quero mais
que você use essa palavra.
- Que barulho é esse?
- Isso é o barulho do carro.
Talvez devamos parar
e colocar um pouco de gasolina.
- Ela é bonita. A Olivia.
- Ah, ela é bonita.
É o que "Olivia" significa.
"A mais bonita."
- O que ela fazia comigo? Certo?
- Não.
- É o que você estava pensando.
- Não, não era, na verdade.
Ela não me deixava em paz.
Ela me mandou uma dissertação
que havia escrito sobre o meu trabalho.
E me convidou
para tomar um café.
Eu fui tão vaidosa e disse sim,
e nós fomos.
E ela era tão bonita.
E tão inteligente.
Isso é um afrodisíaco de verdade.
Escrevi mais nesses quatro meses
do que nos últimos cinco anos.
É isso que sexo bom faz com você.
Seja como for, acabou.
E então, como eu estou?
Desse lado aqui, como está?
- O quê?
- Não importa.
- Vovó, você tem mais ideias?
- Sim.
Temo que sim.
4. o ogro
- O quê?
- Não.Nada.
Espere no carro.
Pensando bem, venha comigo.
- Oi. Oi, Karl.
- Elle.
- Que surpresa o seu telefonema.
- Bem, fazia tempo demais.
Trinta anos, Elle.
Faz 30 anos
que nós não nos vemos.
- Estamos 30 anos mais velhos.
- Funciona assim.
O tempo não para.
- Quem é a jovem?
- É a minha neta, Sage.
- Oi.
- Sage. Lindo nome. Pungente.
- Quer abobrinha?
- Ah, tudo bem. Não.
- Você quer?
- Não, obrigada. Estou bem.
E milho?
Acabei de cozinhar milho.
- Milho. Certo.
- Vamos.
- Sage, tem certeza que não quer?
- Ah, não, obrigada.
Estou meio enjoada. Então...
- Ouça, quem são essas pessoas?
- Meus netos.
Agora você tem netos?
Tenho. Você não é a única
com permissão para ter netos.
- Que esposa é essa?
- Esposa número quatro.
Filho número cinco.
Netos 9,10 e 11.
- Nossa, você é um patriarca.
- Sou. Eu sou bíblico.
- Como está o milho?
- Está bom.
Esses dentes são seus mesmo?
- Precisa perguntar?
- Sempre se preocupou com eles.
- Você cuidou bem deles.
- Sim. Ela me dizia...
- escove os seus dentes ou vai perdê-los.
- Dizia?
Sabe, os dentes são a única coisa
que vemos em uma pessoa...
que ainda está igual
quando ela morre.
Quando alguém sorri para você,
está lhe mostrando o esqueleto.
- Isso é assustador.
- É, sim.
- Então, você está casado agora?
- Agora, não.
No momento, sou um solteirão.
Sage, deixe-me falar com o Karl.
Por que não vai lá fora?
Cedo.
Vai me fazer
uma proposta de casamento?
- Agora que sabe que estou disponível?
- Temo que não.
Só estava imaginando se ia aparecer
uma esposa de algum lugar.
Deus me livre.
Quer fumar maconha?
Claro. Por que não?
Você veio preparada.
Não achei que teria uma festa hoje.
- Quer uma cerveja?
- Sim.
Como vai a sua companheira? Daisy?
Qual é.
- Violet.
- Como vai a Violet?
- Ela morreu.
Faz um ano e meio.
A Violet morreu.
- Sinto muito. Sinto mesmo.
- Obrigada.
Escute, você me disse...
que se eu precisasse de alguma coisa,
devia lhe procurar.
Eu disse?
Sim, acho que disse.
Há uns 100 anos.
Bem, eu preciso de US$ 500. Aqui.
Eu posso pagar
dentro de duas semanas.
Então não veio aqui só fumar
maconha com um caso antigo?
Bem, claro, eu vim por isso.
Mas preciso de US$ 500.
Você não deve ter muitos amigos.
- Atuais.
- Acho que não.
Você sempre foi bom com dinheiro,
achei que talvez pudesse me ajudar.
Para que você precisa?
- Aluguel.
- Para o aluguel?
Sim.
- Por que não pede à sua filha?
- Não nos falamos com frequência.
Que pena.
É doloroso ver você, Elle.
Que diabo de coisa é essa
para se dizer a uma mulher?
Não sei.
Veio à cabeça.
Talvez eu esteja ficando sensível.
Menopausa masculina.
Você passou da menopausa faz tempo.
Nós dois passamos.
É doloroso ver você,
porque me faz sentir velho.
- Gosto de ser velha. Jovens são burros.
- Nós éramos. Nós éramos burros.
- Você pode me emprestar o dinheiro?
- Claro.
- Mas quero algo em troca.
- O quê? O que você quer?
Um beijo.
- Quer dizer um beijinho?
- Não, um beijo. Um beijo de verdade.
- E daí você me empresta o dinheiro?
- Sim.
Cedo.
Vamos acabar com isso.
Vamos lá.
Pelos velhos tempos.
Agora quero que faça amor comigo.
Só uma vez.
Pelos velhos tempos.
Vá se foder, Karl.
Não estou interessado
em foder sozinho, Elle.
Queria estar. Teria me poupado
muitos problemas ao longo dos anos.
Olhe, eu vou lá fora
trabalhar no meu jipe.
Nós tínhamos um acordo.
Ei, Karl, tínhamos um acordo.
Babaca.
Droga, nós tínhamos um acordo.
- Por que você está aqui?
- Eu lhe disse.
Estou aqui porque preciso de dinheiro.
Você agiu mal comigo.
- Isso de novo?
- Você agiu da forma errada.
- Há 49 anos?
- Há 49 anos. Você estava errada.
Bem, eu estava errada ao dormir
com você, sendo lésbica.
Bem, você não parecia lésbica
naquela época.
- Quando nós morávamos no barco.
- Sim, bem, eu era.
Uma lésbica confusa.
E aquele poema que você escreveu?
"A Semente do Ogro"?
Não era sobre você, Karl.
Tem certeza que não veio aqui
pedir desculpas?
Para se desculpar comigo? Finalmente?
Você tem 11 netos. E não pode esquecer
porcarias do passado?
Descobri, envelhecendo, que as
porcarias do passado sempre aparecem.
Aparecem do nada.
Não acha que é esse o caso?
Olhe, Elle...
não fui eu que
telefoneido nada.
Você é que veio ressuscitar os mortos.
Afinal, por que você veio?
Por que você veio?
Eu vim porque preciso
do maldito dinheiro...
e eu sou a única idiota do mundo
a cortar os cartões de crédito...
para provar um ponto de vista.
Sage!
Maldição, como eu fui
idiota ao vir aqui.
Você é o mesmo egoísta
filho da mãe que sempre foi.
Sage! Venha, vamos.
Espere um minuto. Espere.
Cedo.
Certo. Eu posso ajudar.
Você pode?
Se você precisa da minha ajuda, eu
posso ajudar. Pelos velhos tempos.
- Quinhentos?
- Sim.
Eu tenho. Espere.
- Ele não é o meu...
- Seu avô? Não.
Seu avô foi um casinho.
Coisa de uma noite só.
Eu nem sei onde ele está.
Karl é um sujeito com quem fui casada.
- O quê?
- Nós moramos em um veleiro...
por dois meses e depois...
Eu fui embora no meio da noite.
Espere. Isso foi antes
da Vovó Vi ou...
Claro que isso foi antes
da Vovó Vi.
Ei...
E então, para que é?
Para que é o dinheiro, na verdade?
Eu lhe disse, é para o aluguel.
É, você me disse,
mas você é uma péssima mentirosa.
E então, para que é?
- Eu...
- Ela precisa interromper uma gravidez...
e ela vai fazer um aborto.
Não.
- De jeito nenhum.
- Karl...
Você está maluca?
Você está totalmente maluca?
- Qual é, Karl.
- Vá para o inferno.
Certo! Certo!
Desculpe! Certo?
Eu não lamento o que eu fiz.
Mas...
lamento ter mentido para você.
Lamento não ter lhe contado.
E isso é só o que eu lamento.
- Mas, Karl, eu lamento por isso.
- A decisão também era minha.
Era o meu corpo.
Sempre foi o meu corpo.
E daí você foi... Você se mandou
e teve o filho de um estranho.
Eu queria um bebê.
- Eu só não queria um marido.
- É.
- Então ela cresceu sem pai.
- Ah, ela cresceu bem.
E é por isso que
vocês duas não se falam.
E você.
Ele sabe? O pai?
Sim, ele sabe. Mas não se importa.
Ele não o quer.
Bem, pelo menos ele sabe.
Pelo menos você teve a decência
e a humanidade de contar a ele.
Mas eu não vou pagar por isso.
Eu não posso pagar por isso.
Venha. Vamos.
- Então você fez um aborto?
- No porão de alguém. Sim.
- Era um médico?
- Ele disse que estudou medicina.
Mas eu duvido.
Doeu?
- Então você gostava de homens?
- Eu sempre gostei de mulheres.
Eu só não gostava de mim.
- Eu não sei.
- O quê? Você não sabe o quê?
Está reconsiderando?
É que...
Sabe, eu quero ter uma família.
E quero ter bebês um dia.
Mas não agora. Sabe?
Eu quero ir para a faculdade.
E consegui melhorar minhas notas.
E algumas pessoas conseguem fazer
os dois. Mas eu não consigo.
Você sabe o que
temos que fazer, certo?
Sim.
- Estou com medo.
- Você e eu.
Você está com medo?
Tenho medo da sua mãe, desde que
ela tinha cinco anos de idade.
Por aqui. Vamos.
Você deve ser a Elle.
Eu sou o Ian.
- Oi, Sage.
- Oi.
Venham comigo.
O que houve com a,
qual o nome dela? A Tiffany?
Não conheço nenhuma Tiffany.
Eu substitui a Sasha.
Caramba, como ela
troca de secretárias, não é?
Você deve sentir como se
estivesse numa guilhotina.
- É um prazer finalmente conhecê-la.
- Ei, vamos. Venha.
Entrem. Entrem. Entrem.
Aí está ela.
- O que é isso?
- É uma mesa-esteira.
Isso é uma redundância.
- Foi uma piada.
- Isso é discutível.
E então, o que está havendo?
- Então...
- Vamos, o que está havendo aqui?
- Falem logo.
- Ei, não seja tão mandona.
Por que você é tão mandona?
Quer saber,
está me deixando ansiosa.
Vocês duas estão me deixando
extremamente ansiosa.
Aparecendo aqui assim,
no meio do dia?
O que está havendo, Sage?
Por que não está na escola?
- Porque estou de férias.
- Certo.
- Você está grávida?
- O quê?
Por favor, não me diga
que você está grávida.
Ai, meu Deus.
- Ela está grávida.
- Maldição!
Maldição!
Eu devia... Sua cretina!
Eu devia matar você, sabia?
O que houve com a caixa
de camisinhas que eu comprei?
Você as comeu?
Havia 100 camisinhas naquela caixa!
- O pessoal das 16h30 chegou.
- O quê?
Devo dizer que você está ocupada?
Posso dizer que está atrasada...
Diga a eles que vou encontrá-los
na sala de reunião.
Certo? E vocês não saiam daqui.
Volto em 15 minutos. Não saiam.
Não saiam.
Certo, leve os clientes
para a sala de reuniões...
e depois me sirva um café.
Ei, não. Espere, espere.
Primeiro o café, depois os clientes.
Não saiam daqui!
Ai, meu Deus!
- Certo, nós devemos ir embora agora.
- Sim.
- É melhor não.
- O quê?
Isso é uma droga.
Caramba.
Ela não precisa de café.
5. filhos
Bem...
a culpa é minha.
- Não é.
- É, sim.
Porque você foi deixada sozinha,
sem supervisão...
com tempo livre demais,
por tempo demais.
- Eu não preciso de supervisão.
- Obviamente precisa.
Qualquer idiota veria que você precisa
ser supervisionada, certo?
Está dizendo que
eu sou "qualquer idiota"?
Qual é o seu envolvimento?
O meu envolvimento é que
eu sou a avó dela e sua mãe.
- Sim, mas o que faz aqui?
- Eu vim dar apoio.
Você a deixou usar a sua casa
para fazer sexo?
Eu não sou cafetina.
- Certo, de quanto tempo você está?
- De dez semanas.
Graças a Deus,
no primeiro trimestre.
Então, imagino que você queira...
- fazer um aborto.
- Sim.
Cedo.
- Quem é? Aquele sujeitinho?
- Sim.
Sério? Sage!
Quer saber,
não somos mais um casal.
- Se é que já fomos antes.
- Eu disse que ele era um coitado.
- Eu não disse que ele era um coitado?
- Sim, você me disse.
- E você estava certa.
- Eu estava certa.
- Sim.
- Certo, e você não tem dinheiro.
Gastou todo seu dinheiro
em sapatos e outras bobagens.
Certo, mas você confiscou meu cartão de
crédito, o que é totalmente injusto.
Custou US$ 2.000
para consertar a porta da garagem.
Freio, acelerador. Freio, acelerador.
Então imagino que você a procurou
para pedir dinheiro...
mas ela também não tinha,
então você me procurou.
Estou certa?
Bem, você perdeu umas partes,
mas está certa.
- E aquelas camisinhas?
- Nós as usamos.
- Você e aquele rato?
- Sim.
Bem, quer saber? Pode ter mais.
Eu não as fiz à mão, não tricotei.
Certo. Eu sei.
Não precisa gritar comigo.
Isso não é grito.
Vou lhe mostrar o que é grito.
Certo. Temos que marcar uma hora
em uma clínica.
Não, não, não. Eu já tenho
uma hora marcada. Às 17h45.
- Hoje?
- Sim.
Isso é daqui a uma hora.
Não posso levar você às 17h45.
Eu posso levá-la. Eu posso levá-la.
Se você pagar.
- Quanto?
- Precisamos de US$ 500.
- Caramba. Você não tem US$ 500?
- Sabe, no momento, eu não tenho.
E eu não sei onde coloquei
meu cartão de crédito.
Acho que isso faz de mim
algum tipo de sub-humana.
Foi você que disse.
Sabe, menina,
você precisa de uma surra.
Quero ver você tentar.
Venha. Vamos.
Temos que passar
no caixa eletrônico.
- Você não ia me contar, ia?
- Não sei.
Honestamente, não.
Eu não ia.
Porquê?
Eu estava com medo.
- Porquê?
- Porque você é assustadora.
- Sou assustadora? E ela não é?
- Não vim aqui para ouvir desaforo.
Não, você veio pelo dinheiro.
Eu não lhe peço nada há anos.
Viva!
Eu queria ter pagado por algumas
coisas. As enfermeiras.
Não foi uma decisão minha. Foi dela.
Sabe como ela era reservada.
Sério? E todo esse tempo
eu achei que você era...
orgulhosa demais para aceitar.
Estou profundamente
decepcionada com você.
Profundamente. Quer saber?
Achei que você estava melhor.
Achei que estava
sendo responsável.
- Sabe, as pessoas cometem erros.
- Eu tenho consciência disso..
Eu ganho a vida consertando
os erros que as pessoas cometem.
E eles não são erros,
são escolhas! Aqui.
Ligue-me quando tiver acabado.
Tenho que ir.
- Você ia me contar?
- Não era decisão minha.
- A decisão era dela.
- Você é horrível.
Você é uma mãe horrível.
- Sou uma mãe horrível?
- Sim.
Bem, para a sua sorte,
eu não fui sua única mãe.
- Não. Agradeço a Deus pela Vi.
- Por que não tenta ser como ela?
Bem, eu tentarei
ser uma avó melhor.
Vamos.
Acabou sendo melhor
do que eu imaginei.
Ela é tão metida.
Droga, ela é mimada.
Que metida.
A Vi a mimou, mimou mesmo.
A Vi queria tomar todas as decisões
sobre a maternidade.
As pessoas achavam
que eu estava no controle.
- Nós não vamos chegar em tempo.
- Vamos, sim, não se preocupe.
Se esse rato
filho da mãe se mexer!
Cretino, idiota,
filho da mãe, anda!
Calma.
Como assim calma?
Você quer chegar lá, não quer?
- Mas não corra tanto.
- Vamos, mexa-se!
- Pare de gritar!
- Não estou gritando! Gritei? Não!
Caramba, vamos, mexa-se,
seu idiota. Mexa-se!
- Eu vou para o inferno?
- O quê?
Eu vou para o inferno?
E se for verdade?
Do que você está falando?
Com todos os milhões de mulheres
que fizeram aborto?
- Sim, com elas.
- Não acredito em um Deus vingativo.
Quando você morre, está morta.
E escuridão. Fim da história.
Vazio. Acostume-se.
E não chore. Não se torture.
- Pare de chorar, você é tão masoquis...
- Eu não estou chorando!
Vamos, mexa-se!
Vamos, seu idiota! Mexa-se!
Não se preocupe.
- O que há com você?
- Só um minuto.
O carro faz isso. Só um segundo.
Drogai
Ah, meu Deus.
Sinto muito.
Como?
Eu disse que sinto muito.
- Bom, bom, bom.
- Espere, espere, espere.
- Aonde mesmo que estão indo?
- A uma clínica.
Minha neta vai
fazer um procedimento.
Vai dar tudo certo, querida.
- Que tipo de procedimento?
- Coisa de mulher.
Ah, Jesus.
Não se preocupe, nós as levamos.
Quietos! Não consigo
ouvir o programa!
- Quietos? Fique quieto você!
- Fique quieto você!
Ei, já chega, pessoal.
- Ei, obrigada. Obrigada pela carona.
- Obrigada.
Continue andando.
ABORTO E ASSASSINATO
- Não mate o seu bebê.
- Ignore-a.
- Seu bebê já tem unhas.
- Não antes de 22 semanas, gênio.
Vagabunda assassina de bebês!
Você fala assim
na frente da garotinha?
Se entrar aí,
Deus mandará você para o inferno!
- Vá, querida. Eu já entro.
- Espere. O quê? Vovó, não!
Oi, querida.
Sabe, há um mundo
maior por aí...
que não precisa ser preenchido
com ódio e ignorância.
Ah, meu Deus!
Oi, ela tem um horário às 17h45.
Sage Reed.
Nós nos atrasamos.
Sim, e minha avó
precisa de cuidados.
- Não.
- O que houve com você?
Ouça, fui esmurrada por uma criança
ruim. Não é nada. Eu estou bem.
Certo. A médica vai vê-la.
Podem sentar.
Sage?
- Sim?
- Sou a Dra. Ng.
Soube que houve uma confusão lá fora.
A sua avó está bem?
A avó dela está bem.
Não está inconsciente, nem nada.
Entendi. Gostaria de
dar uma olhada.
- A enfermeira já olhou.
- Eu sei. Também gostaria de olhar.
- Posso ir?
- Sage, vai ter que conversar...
com a nossa terapeuta
para revisarmos tudo.
Minha avó pode vir comigo?
É particular, é só para ter certeza
de que está confortável...
e que a decisão é sua.
De quem seria a decisão?
É para assegurar que ela não está
sentindo nenhuma pressão...
ou medo do procedimento.
A Tracy vai levá-la
à nossa terapeuta...
que é muito bem treinada e sensível,
então não precisa se preocupar.
Fico feliz em ouvir isso,
mas eu estarei lá...
porque esta é a minha neta.
Tudo bem. Eu estarei bem.
Sage, eu estarei aqui.
Estarei bem aqui,
e se precisar de alguma coisa...
ou se lhe disserem besteira,
vão se entender comigo.
Eu sei.
Sage, quer vir comigo, por favor?
Ninguém dirá nenhuma besteira
para ela. Por aqui.
Vá em frente. Eu lhe sigo.
Posso me cuidar.
Está sentindo alguma tontura?
Estou vendo uma luz em um olho,
agora está no outro.
- Sem tontura?
- Não.
- Náusea?
Eu já disse que estou bem.
Cuide da minha neta.
- Cuide dela.
- Eu cuidarei.
É melhor mesmo.
Se você a machucar, eu vou atrás
de você. Não estou brincando.
Eu não vou machucá-la.
Você vai fazer curetagem?
Não fazemos curetagem
nesse estágio da gravidez.
Não nesta clínica.
- O que vocês fazem?
- Fazemos aspiração.
É menos traumático para o útero.
- Não estamos mais na Idade Média.
- Não.
- Vai doer muito?
- Será um pouco desconfortável.
Ela pode ter cólica depois.
- Mas o procedimento não dói.
- O meu doeu. O meu doeu.
- Foi um pesadelo.
- Bem, como você disse...
não estamos mais na Idade Média.
Ao menos aqui, não.
Certo, vou levá-la
para a sala de espera Bem Mulher.
Nome interessante.
Ei, o que está fazendo aqui?
Eu cancelei umas coisas.
Ela está bem?
Ela entrou há cerca de 20 minutos.
- O que houve com o seu olho?
- O de sempre.
Nossa.
Quer um café?
Eu posso pegar um café para nós.
- Eu estou bem.
- Sim. Certo.
Eu não preciso
de mais cafeína.
Como ela está?
- Assustada?
- Claro. Sim.
Isso é que é se sentir impotente.
Filhos.
Eu sinto falta dela.
Sinto falta da Mamãe Vi.
Queria que ela estivesse aqui
para conversar sobre isso com ela.
Ela teria uma
ou duas coisas a dizer.
- Queria perguntar o que fiz de errado.
- Quem disse que você errou?
- Estamos aqui, não?
- É melhor do que se não estivéssemos.
Oi, querida.
Oi.
- O que está fazendo aqui?
- Eu cancelei umas coisas.
Sage, eu queria estar aqui.
Eu só...
Você me pegou de surpresa.
- Ei, como você está?
- Ela foi ótima.
Vejo você em duas semanas.
Lembre de medir a temperatura
todos os dias...
e telefone se passar de 38 graus.
Temos uma enfermeira
24 horas por dia...
caso aconteça alguma coisa
fora do comum.
- Uma de vocês levará a Sage para casa?
- Eu. Sou a mãe dela.
Bom. Pode estacionar aqui.
A Jill e a Wendy já foram.
Ah.
Eu não quero saber.
A Jill e a Wendy...
Queria saber
qual das duas me bateu.
Acho que parecia
uma Wendy, sabe?
Estou com cólica.
- Fone?
- Sim.
- Elas disseram que é normal.
- Nossa, sinto vontade de chorar.
- Vá em frente. Chore.
Se não chorar por isso,
pelo que você vai chorar?
Nossa.
Certo, vamos.
Vamos levar você para casa.
Você foi muito malvada antes.
- Eu sei.
- Não estou tentando arruinar sua vida.
Eu sei.
Sabe, eu não sou perfeita.
Ninguém é perfeito. Você não é perfeita.
- Tenho muita consciência disso.
- Então pare de ser tão babaca.
Eu vou tentar.
Eu vou.
E você pare de ver aquele sujeito.
A vovó deu uma surra nele.
- O quê?
- Dei mesmo. Ela não está brincando.
- Eu gostaria de ter visto.
- Provavelmente não.
- Precisa de uma carona?
- Não, não. Leve-a para casa.
Ela precisa ir para casa.
Eu chamo um táxi.
- Eu devia lhe agradecer.
- Fique à vontade.
Ela tem razão, sabe.
Eu sou zangada. Sou muito zangada.
Sou uma pessoa agressiva
e não sei de onde isso vem.
Não sabe?
Bem, você também
me deu bons dentes.
É bom você cuidar bem deles,
ou vai acabar perdendo-os.
Ouça, eu gostaria de aparecer,
ver como ela está amanhã.
Apareça.
Fique para o jantar, se quiser.
Vou pedir uma pizza.
Está bom.
Ei.
Obrigada.
6. libélulas
Vai ficar caro
substituir o virabrequim.
- Tem colocado óleo regularmente?
- Sabe, eu...
Você cuidou desse olho roxo?
Você bateu a cabeça
no volante, ou o quê?
Sim.
Tem alguém?
- O quê?
- Tem alguém para vir buscá-la?
Não.
Eu chamo um táxi para você.
Cedo.
Obrigada.
Ah, Violet...
Você me fazia rir.
Eu sei.
Motorista...
preciso que faça uma parada.
- Espere por mim aqui, por favor.
- Tem que me pagar agora.
Sim, claro,
Mas vai esperar por mim.
- Por quanto tempo?
- Cinco minutos.
Sim, certo. Sem problemas.
- Elle.
- Oi.
- O que houve com você?
- Nada, uma garotinha me socou.
- O quê?
- Foi um karma bumerangue.
- Seja como for, estou bem.
- Entre.
- Não, não, não.
- Entre, vou pegar gelo.
- Não, você tem companhia.
- Entre. Apenas entre.
Eu realmente não, eu não...
Ah, droga.
- Estes são meus pais.
- Sim, Jesus...
- Mike e Francesca.
- Olá.
- Mãe, pai, esta é a Elle.
- Como vão?
Sou amiga da sua filha.
Ouvimos falar muito de você.
- Gosto da sua poesia.
- Obrigada.
- Eu li na faculdade.
- Claro.
- Cursei Estudos Feministas.
- Parabéns.
"Libélula" era um dos
meus poemas preferidos.
Você morde as minhas asas
Me ataca no voo
A faca da evolução
Pressionada na minha garganta
Sim, essa foi a que
entrou nas antologias.
Não é a minha preferida,
tecnicamente.
Por que você parou de escrever?
As pessoas pararam de ler.
- Aqui, ponha...
- Não, querida. Muito obrigada.
- Parece que está inchando.
- Eu usei gelo. Já usei mesmo.
E acho que foi feito o possível.
Vou deixá-los à vontade.
O táxi está me esperando lá fora.
Isso é muito invasivo.
Só vim lhe dar isso.
- São as primeiras edições.
- Eu sei o que são.
Sim, claro que sabe.
Bem, foi um prazer
e vou me despedir.
Foi um prazer conhecê-los.
Eu já volto.
- Nossa...
- Não!
Elle.
- Sim?
- Aonde você vai?
Para casa.
Então você veio por isso?
Só para me dar uns livros?
Não.
Não, não foi por isso
que eu vim.
Claro que significou
algo para mim.
Eu adorei me apaixonar
por você.
Nunca pensei que
me sentiria assim de novo.
Sabe, você tem uma vida
maravilhosa pela frente.
E é só isso
que eu desejo a você.
Quero que você tenha
o que eu tive.
Foi um dia longo...
e eu gostaria de ir para casa
escrever um pouco.
E você provavelmente
deveria entrar...
e garantir que seus pais não precisem
cheirar sais para desmaio.
Certo?
- Tchau.
- Tchau, Elle.
Filho da mãe.
Subpack por:
LAPUMiA