São tempos de trevas,
não há como negar.
Nosso mundo nunca enfrentou
ameaça maior do que a de hoje.
Mas digo aos nossos cidadãos:
Nós, sempre seus servos...
continuaremos defendendo
a sua liberdade...
e repelindo as forças que
querem tirá-la de vocês.
O Ministério permanece...
forte.
MARCA NEGRA ESPALHA PÂNICO
VIOLÊNCIA SE ALASTRA
FAMÍLIA TROUXA ASSASSINADA
Hermione! O chá
está pronto, querida.
Já vou, mãe!
Vamos, Duda! Depressa!
Ainda não entendi por que
temos que ir embora.
Porque já não é seguro
ficarmos aqui.
Rony! Diga ao seu pai
que o jantar está quase pronto!
É a Austrália?
É uma maravilha,
não é mesmo?
Obliviate.
HARRY POTTER
E AS RELÍQUIAS DA MORTE: PARTE 1
Severo.
Estava começando a achar
que tinha se perdido.
Venha, guardamos
um lugar para você.
Traz novidades, espero.
Acontecerá no próximo
sábado ao anoitecer.
Eu ouvi algo diferente, milorde.
Dawlish, o auror, deixou escapar
que o menino Potter...
não será transferido até
o dia 30 deste mês...
véspera de completar 17 anos.
Esta é uma pista falsa.
Os aurores não participam mais
da proteção de Harry Potter.
Os mais próximos a ele acham
que nos infiltramos no Ministério.
Nisso eles estão certos, não?
O que nos diz, Pio?
Ouvem-se muitos boatos, milorde.
Mas, se são verdadeiros,
não está claro.
Falou como um
verdadeiro político.
Acho que você se revelará
muito útil para nós.
-Para onde levarão o garoto?
-Para uma casa protegida.
Na certa, a casa
de alguém da Ordem.
Eu soube que o lugar recebeu
toda proteção possível.
E, uma vez lá,
será impossível atacá-lo.
Milorde, eu me ofereço
para essa missão.
Quero matar o garoto.
Rabicho!
Já não falei para manter
nosso convidado calado?
Sim, milorde.
Agora mesmo, milorde.
Por mais que sua sede de
sangue me inspire, Belatriz...
sou eu que devo
matar Harry Potter.
Mas enfrento
uma infeliz complicação.
Minha varinha e a de Potter
dividem o mesmo núcleo.
Elas são,
de alguma maneira, gêmeas.
Podemos ferir, mas
não matar um ao outro.
Para poder matá-lo...
terei que usar a varinha
de outra pessoa.
Com certeza, um de vocês
gostaria de ter essa honra.
Que tal você... Lúcio?
Milorde?
"Milorde?"
Estou pedindo a sua varinha.
Ela é feita de olmo?
Sim, milorde.
E o núcleo?
Dragão.
Fibra de coração, milorde.
Fibra de coração de dragão.
Para quem não sabe, hoje temos
conosco a Srta. Caridade Burbage...
que lecionava na Escola de Magia e
Bruxaria de Hogwarts até há pouco.
Sua especialidade
era o Estudo dos Trouxas.
Ela acredita que os trouxas
não são tão diferentes de nós.
Se dependesse dela...
nós casaríamos com eles.
Para ela, a mistura do nosso sangue
com o deles não é abominável...
e sim algo a ser encorajado.
Severo.
Severo, por favor.
Somos amigos.
Avada Kedavra!
Nagini.
Jantar.
EM MEMÓRIA DE DUMBLEDORE
De Elifas Doge
-Olá, Harry!
-Legal! Uau!
Olá!
-Você está muito bem.
-Sim, ele está muito bonito.
Vamos entrar antes que
alguém o mate?
Boa noite.
Achei que estava
cuidando do primeiro-ministro.
Você é mais importante.
-Olá, Harry. Gui Weasley.
-Prazer.
-Ele não era bonito assim.
-Bem feio.
É verdade.
Devo isso ao
lobisomem Greyback.
-Espero retribuir o favor um dia.
-Para mim, você continua lindo.
Lembre-se, Fleur, agora
Gui prefere bife malpassado.
Meu marido, o piadista.
Espere até ouvir as novidades.
Remo e eu...
Vamos pôr as novidades
em dia depois.
Temos que dar o fora daqui.
E logo.
Potter, como é menor de idade,
ainda tem o rastreador.
O que é um rastreador?
Se espirrar, o Ministério saberá
quem limpou seu nariz.
Devemos usar meios de transporte
que o rastreador não detecte.
Vassouras, testrálios e outros.
Iremos em pares.
Assim, se estiverem lá fora
à nossa espera, e acho que estarão...
não saberão qual é
o verdadeiro Harry Potter.
O verdadeiro?
Acredito que você
já conheça esta mistura.
Não. De jeito nenhum.
Falei que ia aceitar bem.
Se acham que deixarei
todos se arriscarem por mim...
-Nunca fizemos isso, certo?
-Mas isto é diferente.
Beber isso,
passar-se por mim, não!
Nenhum de nós
gostou muito disso, amigo.
Imagine se algo der errado e formos
magrelos e idiotas para sempre!
Todos aqui são maiores de idade.
Todos concordaram
em correr o risco.
Tecnicamente, eu fui forçado.
Mundungo Fletcher, Sr. Potter.
-Um grande admirador seu.
-Quieto, Mundungo!
Está bem, Granger,
como planejado.
-Que droga, Hermione!
-Coloque aqui, por favor.
Para os que nunca beberam
a Poção Polissuco, um alerta:
Tem gosto de xixi de duende.
Já bebeu muito disso,
não, Olho-Tonto?
Só estou tentando
aliviar a tensão.
Uau! Estamos idênticos!
Não, ainda não.
Você não tem nada
mais esportivo, tem?
Não gosto muito dessas cores.
Você não é você.
Então, cale-se e dispa-se.
-Está bem.
-Troque-se também, Potter.
Gui, não me olhe.
Estou horrenda.
Sabia que a história
da tatuagem era mentira.
Harry? Sua visão é ruim mesmo.
Vamos formar os pares.
Cada Potter terá um protetor.
Mundungo, você fica comigo.
Quero ficar de olho em você.
-Quanto ao Harry...
-Sim?
O Harry verdadeiro.
-Onde diabos você está?
-Aqui.
Você vai com o Hagrid.
Eu trouxe você aqui há 16 anos.
Era menor do que um tronquilho.
É justo que seja eu...
a levar você embora agora.
É tudo muito comovente.
Vamos!
Vão para a Toca.
Vamos nos encontrar lá.
No três!
Segure firme, Harry!
Um!
Dois!
Três!
-Siga-nos.
-Onde está você?
Na sua direita!
Agora, vai!
Abaixe-se!
Hagrid! Temos que
ajudar os outros!
Não posso fazer isso!
Ordens do Olho-Tonto!
Segure-se!
Estupefaça!
Segura firme, Harry!
Hagrid!
Não, não!
Harry.
Harry! Hagrid!
O que aconteceu?
Onde estão os outros?
Ninguém mais voltou?
Eles logo nos atacaram.
Não tivemos chance.
Graças a Deus
vocês dois estão bem.
Os Comensais da Morte
armaram uma emboscada.
Rony e Tonks já
deviam ter voltado.
Papai e Fred também.
Aqui!
Rápido! Para dentro da casa!
Oh, meu filho!
-Lupin!
-O que está fazendo?
Que criatura estava
em um canto...
na primeira vez que Potter foi
ao meu escritório em Hogwarts?
-Você está louco?
-Que criatura?
Um grindylow.
Fomos traídos.
Voldemort sabia que
transfeririam você hoje.
Eu precisava ter certeza de que
você não era um impostor.
Espere!
As últimas palavras que Alvo
Dumbledore disse para nós dois?
"Harry é a melhor esperança
que temos. Confie nele."
O que denunciou você?
Edwiges, creio. Ela estava
tentando me proteger.
Valeu.
Ele merece.
Ele foi brilhante.
-Eu não estaria aqui se não fosse ele.
-Sério?
Sempre o tom de surpresa.
Somos os últimos?
Cadê o Jorge?
Como se sente, Jorginho?
Mouco, eu acho.
O quê?
Mouco. Estou surdo.
Oco, estou mouco,
Fred. Entendeu?
Com tantas piadas sobre orelhas,
você me vem com "estou mouco"?
É ridículo.
Ainda devo estar
mais bonito do que você.
Olho-Tonto está morto.
Mundungo viu Voldemort
e desaparatou.
Vão para a Toca.
-Isto vai além do que imaginei.
-Sete?
Horcrux.
-Podem estar em qualquer lugar.
-Dividir a alma em sete pedaços...
-E se destruísse cada horcrux?
-Voldemort seria destruído.
Acredite em mim.
Você mentiu para mim.
Mentiu para mim, Ollivander.
Vai a algum lugar?
Não vai morrer mais ninguém.
Não por mim.
Por você?
Acha que por você Olho-Tonto
morreu...
e Jorge perdeu a orelha?
Pode ser o eleito, mas isto
é muito maior do que você.
Sempre foi maior.
-Venha comigo.
-E deixar a Hermione?
Está maluco? Não íamos
durar dois dias sem ela.
Não diga a ela que falei isso.
Além disso, ainda está
com o rastreador.
-E temos o casamento.
-Não estou nem aí para o casamento.
Lamento. Seja de quem for. Tenho que
começar a procurar as horcruxes.
É nossa única chance
de vencê-lo.
E quanto mais ficamos aqui,
mais forte ele fica.
Não é uma boa noite para isso.
Estaríamos fazendo um favor a ele.
Acha que ele sabe?
São partes da alma dele.
As horcruxes são parte dele.
Quando Dumbledore destruiu o anel;
e você o diário de Tom Riddle...
ele deve ter sentido.
Para matarmos as outras horcruxes,
precisamos encontrá-las.
Mas onde elas estão?
Por onde começamos?
Pronto?
Gui e Fleur
Rony! Fred! Prestem atenção!
É o casamento do seu irmão!
SEGREDOS
OBSCUROS DE DUMBLEDORE
SKEETER LANÇA LIVRO
EM MEMÓRIA DE DUMBLEDORE
DE ELIFAS DOGE
Feche para mim, por favor.
Parece bobagem, não,
um casamento?
Considerando tudo
que tem acontecido.
Deve ser por isso que vai haver.
Por causa do que está acontecendo.
Bom dia.
Todos juntos agora!
Um, dois, três!
Como ficou aí desse lado,
meninos?
Perfeito!
Caramba! O que o ministro da Magia
está fazendo aqui?
A que devemos a honra, ministro?
Acho que nós dois sabemos
a resposta a essa pergunta, Sr. Potter.
Ou seja?
"Aqui temos a última
vontade e testamento...
de Alvo Percival
Wulfric Brian Dumbledore.
Primeiro, para
Ronald Bilius Weasley...
deixo meu Desiluminador...
um objeto que eu mesmo criei...
na esperança de que, quando
as coisas parecerem sombrias...
isso possa lhe mostrar a luz."
-Dumbledore deixou isto para mim?
-Sim.
Legal...
O que é isto?
Maneiro.
"Para Hermione Jean Granger...
deixo meu exemplar de
'Os Contos de Beedle, o Bardo'...
na esperança de que ela
o ache divertido e instrutivo."
Minha mãe lia para mim.
"O Mago e o Caldeirão Saltitante".
"Babbity e o Toco que Cacarejava".
Ah, qual é?
"Babbity, a Coelha"?
Não?
"Para Harry Tiago Potter...
deixo o pomo de ouro de seu 1º
jogo de quadribol em Hogwarts...
para lembrá-lo das recompensas
da perseverança e...
da competência."
-Terminamos, então?
-Ainda não.
Você herdou mais uma coisa
de Dumbledore.
A espada de Godric Gryffindor.
Dumbledore não podia dispor
da Espada de Gryffindor.
É uma peça histórica importante
e pertence...
Ao Harry.
Pertence ao Harry.
Quando ele mais precisou,
foi até ele na Câmara Secreta.
A espada pode ir até qualquer
aluno da Grifinória que a mereça.
Isso não a torna
propriedade desse bruxo.
De qualquer forma, não sabemos
o paradeiro da espada.
-Como é?
-A espada está desaparecida.
Não sei o que está
planejando, Sr. Potter...
mas não poderá
lutar sozinho nesta guerra.
Ele é forte demais.
Olá, Harry.
Interrompi algo importante?
Vejo que está preocupado.
Eu não. Como vai, Luna?
Muito bem. Fui mordida há pouco
por um gnomo de jardim.
Saliva de gnomo
é muito benéfica.
Xenofílio Lovegood.
Moramos atrás do morro.
É um prazer conhecê-lo.
Deve saber que
nós do Pasquim...
diferente dos
bajuladores do Profeta Diário...
apoiamos Dumbledore
durante toda sua vida...
e, na sua morte, apoiaremos
você com a mesma dedicação.
Obrigado.
Venha, pai. Harry não quer
falar com a gente agora.
É educado demais
para dizer isso.
Eu posso me sentar, senhor?
Sr. Potter, mas é claro. Aqui.
Obrigado.
É comovente o que o senhor
escreveu no Profeta Diário.
Obviamente, conhecia bem
Dumbledore.
Com certeza, eu era quem
o conhecia há mais tempo.
Isto é, sem contar seu
irmão Aberforth, que...
as pessoas parecem jamais
levar em consideração.
Eu nem sabia que
ele tinha um irmão.
Dumbledore sempre foi bem
discreto, mesmo quando menino.
Não se desespere, Elifas.
Ouvi dizer que ele está sendo
desmascarado por Rita Skeeter...
num livro de oitocentas páginas.
Há boatos de que
alguém falou com ela.
Alguém que conhecia bem
a família Dumbledore.
Talvez nós dois saibamos
de quem se trata, Elifas.
Uma traição monstruosa.
De quem vocês estão falando?
Batilda Bagshot.
-Quem?
-Meu Deus...
é a historiadora mágica
mais famosa do último século.
Era íntima da família
Dumbledore como ninguém.
Na certa, Rita julgou valer a pena
uma viagem a Godric's Hollow...
para remexer nas
memórias da velhota.
Godric's Hollow?
Batilda Bagshot
mora em Godric's Hollow?
Foi lá que ela
conheceu Dumbledore.
Não vai me dizer que
ele também morava lá!
A família se mudou para lá
após o pai dele matar três trouxas.
Foi um grande escândalo.
Sinceramente, menino, tem
certeza de que você o conhecia?
O Ministério caiu.
O ministro da Magia
está morto.
Eles estão vindo.
Foi um prazer conhecê-lo,
Sr. Potter.
-Gina!
-Harry, vá!
Vá!
Um passeio pela cidade?
O ônibus sai em 15 minutos.
-Onde estamos?
-Av. Shaftesbury.
Eu vinha ao
teatro aqui com meus pais.
Não sei por que pensei nisso.
Veio-me à cabeça.
Por aqui.
Precisamos nos trocar.
Caramba, como...
Feitiço Indetectável de Extensão.
Você é incrível mesmo.
Sempre o mesmo tom de surpresa.
Estes são os livros.
E todas as pessoas
no casamento?
-Acha que devemos voltar?
-Estavam atrás de você, cara.
Se voltarmos, ficarão em perigo.
Rony tem razão.
Café?
-Um cappuccino, por favor.
-E vocês?
-O que ela pediu.
-O mesmo.
Para onde vamos agora?
Caldeirão Furado?
É perigoso demais.
Se Voldemort tomou o Ministério,
nenhum lugar desses é seguro.
Todos que estavam no casamento
devem ter se escondido.
Deixei minha mochila
com minhas coisas na Toca.
Está brincando!
Já estava empacotando
o essencial há dias. Por precaução.
Falando nisso,
esta calça não é minha favorita.
Abaixem-se!
Estupefaça!
Expulso!
Petrificus Totalus!
Saia!
Vá embora!
Tranque a porta
e apague as luzes.
O nome deste é Rowle.
Estava na Torre da Astronomia
quando Snape matou Dumbledore.
Este é o Dolohov. Ele está
nos cartazes de procurados.
O que vamos fazer
com vocês, hein?
Você nos mataria
se fosse o contrário.
Se os matarmos,
saberão que estivemos aqui.
Rony.
E se ele matou o Olho-Tonto?
Como você se sentiria?
É melhor apagarmos
a memória deles.
Você é que manda.
Hermione.
Você é a melhor em feitiços.
Obliviate.
Como eles nos encontraram?
-Talvez o rastreador esteja em você.
-Ele para de funcionar aos 17 anos.
É a regra.
O que foi?
Não comemoramos
seu aniversário, Harry.
Gina e eu, nós
fizemos um bolo...
para comemorar no
final do casamento.
Hermione, sinceramente, eu agradeço,
mas como minutos atrás...
quase fomos mortos
por Comensais da Morte...
Certo.
É evidente.
Temos que sair da rua,
ir a um lugar seguro.
O que foi isso?
Na certa, ideia do Olho-Tonto,
caso Snape tentasse espionar.
Homenum Revelio!
Estamos sozinhos.
Achei que uma outra varinha ia...
-Você mentiu para mim.
-Não faz sentido.
Achei que uma outra varinha
ia funcionar, juro.
Deve haver outro jeito.
BATILDA BAGSHOT
UMA HISTÓRIA DE MAGIA
Harry?
Hermione, cadê você?
Creio que achei algo.
Lindo.
"Régulo Arturo Black."
R.A.B.
"Sei que há muito estarei
morto quando ler isto.
Roubei a horcrux verdadeira
e pretendo destruí-la."
R.A.B. é o irmão do Sirius.
Sim.
A pergunta é: será que
destruiu a horcrux verdadeira?
Você estava nos espionando, hein?
Monstro só estava olhando.
Talvez saiba onde está
o verdadeiro medalhão.
Você já viu isto antes?
Monstro?
É o medalhão do
meu senhor Régulo.
Mas eram dois, não eram?
Onde está o outro?
Monstro não sabe onde está
o outro medalhão.
Mas alguma vez o viu?
Estava nesta casa?
Sangue-ruim!
Os Comensais da Morte estão vindo!
-Traidor do sangue, Weasley.
-Responda a ela.
Sim.
Estava aqui nesta casa.
O mais cruel dos objetos.
Como assim?
Antes de morrer, meu senhor deu
ordem para Monstro destruí-lo.
Mas, por mais que tentasse,
Monstro não pôde destruí-lo.
Bem, onde ele está agora?
-Alguém pegou?
-Era noite quando ele veio.
Ele pegou muitas coisas,
inclusive o medalhão.
Quem pegou?
Quem foi, Monstro?
Mundungo.
Mundungo Fletcher.
Encontre-o.
Meu pai vai saber disso.
Ei, otários.
Ele não está aqui.
HARRY POTTER
INDESEJÁVEL Nº 1
Como novo ministro da Magia...
eu prometo restaurar
a antiga glória...
deste templo de tolerância.
MAGIA É PODER
Portanto, a partir de hoje...
cada funcionário
vai se submeter...
a uma avaliação.
Mas saibam que
vocês não têm nada a temer...
se não tiverem nada a esconder.
-Quanto custa?
-Dois galões.
Tempo é dinheiro.
Então, ande logo.
-Sequestradores!
-Saiam da frente!
INDESEJÁVEL Nº 1
Um pouco mais suave.
Eles guardam na memória.
Quando Scrimgeour lhe deu o pomo,
achei que se abriria ao seu toque.
Que Dumbledore tinha escondido
algo dentro dele.
Solte-me!
Harry Potter, há quanto tempo!
Saia de cima de mim!
Como solicitado, Monstro voltou
com o ladrão...
-Expelliarmus!
-...Mundungo Fletcher.
Por que mandaram dois elfos
domésticos atrás de mim?
Dobby só queria ajudar.
Dobby viu Monstro no Beco Diagonal,
o que Dobby achou curioso.
Aí, Dobby ouviu Monstro mencionar
o nome de Harry Potter.
Depois, Dobby viu Monstro...
-falando com o ladrão Mundungo...
-Não sou ladrão!
Seu pequeno imbecil!
Sou um vendedor de objetos
raros e fantásticos.
Você é um ladrão, Mundungo.
Todo mundo sabe disso.
Senhor Weasley, que bom
ver o senhor novamente.
Tênis bacana.
Ouçam, entrei em pânico
naquela noite.
Eu tenho culpa se
Olho-Tonto caiu da vassoura?
Fale a verdade.
Quando vasculhou esta casa,
não negue...
você encontrou um medalhão,
certo?
Por quê? Era valioso?
Ainda está com você?
Ele receia não ter
cobrado o bastante.
Eu praticamente o dei.
Eu estava lá, vendendo minhas
coisas no Beco Diagonal...
quando uma assessora do Ministério
pediu para ver minha licença.
Disse que estava pensando
em me prender.
E ela o teria feito se não tivesse
se interessado pelo medalhão.
-Quem era ela? A bruxa. Você sabe?
-Não.
Ah, ela está aqui. Vejam.
De laço na cabeça e tudo.
MINlSTÉRIO BUSCA REFORMA
NOVA ERA EM HOGWARTS
Certo.
Lembrem do que combinamos.
Só falar com alguém se for
absolutamente necessário.
Tentar agir normalmente. Fazer
o que todos estiverem fazendo.
Se fizermos isso, com um pouco
de sorte, entraremos.
-E então...
-Vai ficar bem difícil.
Exato.
-Isso é uma loucura total.
-Total.
A maior loucura.
Vamos.
Temos que encontrar
uma horcrux.
CAVALHEIROS
Devemos dar descarga
para entrar.
É muito nojento.
Você. Venha.
O quê? O quê?
-O que eu fiz?
-Continue andando.
-Esses são...
-Trouxas.
No lugar que cabe a eles.
Admito que estou começando
a ficar com medo.
Quanto tempo você disse que
a Poção Polissuco ia durar?
Eu não disse.
Cattermole.
Ainda está chovendo na minha sala.
Já faz dois dias.
Já tentou um guarda-chuva?
Você se dá conta de que
estou descendo, não?
-Descendo?
-Para interrogar sua esposa.
Se o registro sanguíneo dela
fosse duvidoso e...
o chefe do Depto. de Execução das
Leis da Magia...
precisasse de algo, acho que eu daria
prioridade a esse serviço.
Você tem uma hora.
Meu Deus! O que eu faço? Minha
esposa está sozinha lá embaixo.
-Rony, você não tem esposa.
-É mesmo.
Nível 2.
Mas como eu faço
parar de chover?
Tente usar o Finite Incantatem.
Você fica aqui, Rony.
Finite Incantatem.
Está bem. E se não funcionar?
Nível 1, ministro da Magia
e auxiliares.
Se não localizarmos
a Umbridge em uma hora...
vamos buscar o Rony e voltar
num outro dia.
Fechado?
Ah, Mafalda.
Travers mandou você, não?
Ótimo. Vamos descer juntas.
Alberto, você não vai sair?
PERIGOS QUE SANGUES-RUINS
OFERECEM A SANGUES-PUROS
Runcorn.
SUBSECRETÁRIA SÊNIOR DO
MINlSTRO, DOLORES UMBRIDGE
CHEFE DA COMISSÃO DE REGISTRO
DOS NASCIDOS TROUXAS
Accio medalhão.
IDENTIFICANDO SANGUES-RUINS
QUANDO TROUXAS ATACAM
RASTREADA
ALTAMENTE PERIGOSA
STATUS: MESTIÇO
membro da Ordem da Fênix
Pronto, pronto.
Acalmem-se, por favor.
Vamos voltar ao trabalho,
por favor.
Acalmem-se.
Runcorn.
Bom dia.
Rony. Sou eu.
Harry! Nossa, esqueci
como era seu rosto.
Cadê a Hermione?
Ela está no tribunal
com a Umbridge.
Está muito frio aqui.
Sou mestiço.
Meu pai era um bruxo.
Guilherme Alderton.
Trabalhou 30 anos aqui.
Talvez o conheçam.
Usava a jaqueta do avesso.
Não, há um engano.
Sou mestiço.
Precisamos voltar.
-Maria Elizabeth Cattermole?
-Sim.
Residente na rua Chislehurst Gardens,
Great Tolling, Evesham?
É aqui.
Mãe de Maisie, Élia e
Alfredo? Esposa de Reginald?
Reg?
Obrigada, Alberto.
Maria Elizabeth Cattermole?
Sim.
Confiscaram uma varinha sua
quando chegou ao Ministério.
É esta a varinha?
Pode dizer a esta corte de que
bruxa ou bruxo tirou esta varinha?
Não tirei de ninguém.
Comprei no Beco Diagonal, na Olivaras,
quando tinha 11 anos.
Ela me escolheu.
Está mentindo.
Varinhas só escolhem bruxos,
e a senhora não é uma bruxa.
Sou, sim.
Diga a eles, Reg.
Diga o que sou.
O que você está
fazendo, Alberto?
Você está mentindo, Dolores.
E não se deve dizer mentiras.
Estupefaça!
É o Harry Potter.
É ele, não? Temos que contar
para as crianças.
Expecto Patronum!
Maria, vá para casa.
Pegue as crianças.
Encontro com vocês lá.
Temos que sair do país, ouviu?
Maria, faça o que eu disse.
Maria?
Quem é ele?
É uma longa história.
É um prazer conhecê-la.
É Harry Potter.
É Harry. Harry Potter.
Vão.
Peguem-no.
Expelliarmus!
Meu Deus.
Está tudo bem.
Harry! Depressa,
na minha bolsa...
há um frasquinho com a
etiqueta "Essência de Ditamno".
Tudo bem, tudo bem.
Depressa!
Accio Ditamno!
Silêncio! Pronto.
Destampe-o.
Hermione, o braço dele.
Eu sei, ande logo!
Está tudo bem.
-Tudo bem, só vai doer um pouco.
-O que houve? Achei que...
-estávamos indo ao Largo Grimmauld.
-E estávamos. Está tudo bem.
Só mais uma.
Estávamos lá, estávamos lá,
mas Yaxley me agarrou, e eu...
Se ele visse onde estávamos,
não poderíamos mais ficar.
Então, trouxe a gente para cá...
mas Rony estrunchou.
Desculpe.
Protego Totalum.
Salvio Hexia.
O que você está fazendo?
Feitiços de proteção.
Não quero outra visita como a que
recebemos na Av. Shaftesbury.
Você podia ir
montando a barraca.
-Barraca?
-Protego Totalum.
Onde eu vou arrumar uma barraca?
Repello Trouxatum.
Abaffiato.
Você primeiro.
Dissendium!
Incêndio!
Expulso!
Diffindo!
Reducto!
O que está fazendo?
Vamos guardá-lo em segurança
até descobrirmos como destruí-lo.
É estranho, cara.
Dumbledore mandou você...
atrás das horcruxes, mas não lhe disse
como destruí-las.
Isso não preocupa você?
Você conhece o feitiço, Harry.
Diga-me.
Diga-me onde está, Gregorovitch.
Roubaram de mim.
Quem era o ladrão?
Era um garoto.
Foi ele que roubou.
Eu nunca mais vi.
Juro pela minha vida.
Acredito em você.
Avada Kedavra!
Achei que isso tinha acabado.
Não pode deixar isso acontecer,
Harry.
Você-Sabe-Quem
encontrou Gregorovitch.
O fabricante de varinhas?
Ele quer alguma coisa
que estava com Gregorovitch...
mas não sei o que é.
Mas ele quer muito. É como se
a vida dele dependesse disso.
Não!
-Isso o conforta.
-Isso me deixa irritado.
O que ele espera ouvir,
boas notícias?
Acho que só espera
não ouvir más notícias.
Quando ele vai poder viajar?
Estou fazendo tudo que posso.
Não está fazendo o bastante!
Tire isso.
Eu falei para tirar isso, agora.
-Melhorou?
-Muito.
Vamos nos revezar, está bem?
Mais notícias.
O recém-nomeado
diretor de Hogwarts Severo Snape...
decretou que todos os alunos
deverão obedecer às novas regras.
Hogwarts é bem diferente...
do que era quando
Dumbledore era diretor.
O pesado regime de Snape reflete
o desejo do Lorde das Trevas.
As infrações são duramente punidas
por dois Comensais da Morte.
O que é isso?
Que cheiro é esse?
-O que está fazendo?
-Ele é pesado.
Quer que eu carregue?
-Sim, obrigado.
-Não seja ridículo. Pegue-o.
Idiota.
Sequestradores.
Bom saber que
seus feitiços funcionam.
Ele sentiu o cheiro
do meu perfume.
Eu já disse...
Rony não está
forte o bastante para aparatar.
Bom, então, nós vamos andando.
Na próxima vez, por mais que eu
goste do seu perfume, não use.
E agora, os nomes das
bruxas e bruxos desaparecidos.
Estes estão confirmados.
Hoje,
a lista é curta, felizmente.
Jason e Alison Denbright.
Obrigado.
Bella, Jake, Charlie
e Madge Farley.
Joe Laurie.
Eleanor Sarah Gibbs.
Harry e Bronwyn Trigg.
Rob e Ellie Dowson.
Georgia Clark-Day.
Joshua Flexson.
Jorge Coutas.
Gabriela e Emily Mather.
Jacob e Mimi Erland.
William e Brian Gallagher.
Ele não sabe o que
está fazendo, sabe?
Nenhum de nós sabe.
Toby e Olivia Gleaves.
Kate e James Killick.
Elsie Valentine Schroeder.
Jennifer Winston.
Tamsim e lola Hillicker.
Scarlet e Kitty Sharp.
Meu Deus!
O que foi?
Eu lhe digo num minuto.
Talvez você possa me dizer agora.
A Espada de Gryffindor.
Foi fabricada por duendes.
Genial.
Não. Você não entendeu.
Sujeira e ferrugem
não afetam a lâmina.
Ela só absorve
o que a fortalece.
Está bem.
Harry, você já destruiu
uma horcrux, certo?
O Diário de Tom Riddle
na Câmara Secreta.
Com a presa do Basilisco.
Se disser que também tem isso...
-nessa sua bolsinha...
-Não entende?
Você apunhalou o Basilisco
com a espada de Gryffindor.
A lâmina está impregnada
de veneno do Basilisco.
A espada só absorve
o que a fortalece.
-Exato. É por isso...
-Que pode destruir horcruxes.
Por isso Dumbledore
a deixou para você.
Você é brilhante, Hermione.
Sério.
Na verdade, sou muito lógica, o que me
permite enxergar detalhes estranhos...
e perceber o que
outros não percebem.
Sim. Só existe
um problema, é claro.
A espada foi roubada.
É, e eu ainda estou aqui.
Mas podem continuar.
Não quero ser estraga-prazeres.
-Qual o problema?
-Problema? Nenhum problema.
Não de acordo com você.
Se tem algo a dizer, diga logo.
Desembuche!
Está bem, vou desembuchar.
Não ficarei grato...
só porque agora
há outra coisa para achar.
Achei que sabia
no que estava metido.
Eu também achava.
Então, desculpe, mas
não estou entendendo.
Qual parte não corresponde
às suas expectativas?
Esperava se hospedar
num hotel cinco estrelas?
Achar uma horcrux dia sim, dia não?
Passar o Natal com sua mãe?
Só achei que, após esse tempo
todo...
teríamos conseguido algo. Achei que sabia
o que estava fazendo.
Que Dumbledore havia dito
algo de útil.
-Que tinha um plano.
-Contei tudo o que Dumbledore me disse.
E, se não notou,
achamos uma horcrux.
E estamos tão perto de nos livrar
dela como de achar as outras.
Rony.
Por favor, tire...
Por favor, tire essa horcrux.
Não diria essas coisas...
se não usasse isso o dia todo.
Quer saber por que ouço
aquele rádio toda noite?
Para ver se não dirão os nomes da
Gina, Fred, Jorge, ou da minha mãe.
Acha que eu não fico ouvindo?
Que não sei qual a sensação?
Não, não sabe.
Seus pais estão
mortos. Você não tem família.
-Parem!
-Tudo bem, então vá!
Vá embora!
Rony.
E você?
Você vem ou fica?
Tudo bem. Eu entendi.
Vi vocês juntos naquela noite.
Rony, não era, não era nada.
Rony!
Rony, aonde está indo?
Por favor, volte.
Rony!
Salvio Hexia.
Repello Trouxatum.
Abro no Fecho
Hermione?
Hermione? Você estava certa.
Pomos têm memórias guardadas...
mas não peguei meu primeiro com a mão.
Eu quase o engoli.
-"Abro no fecho."
-O que significa?
Não sei.
Eu também achei uma coisa.
Achei que era um olho,
mas agora não creio que seja.
Não é uma runa. E não está
no Silabário de Spellman.
Foi feito à tinta. Não faz parte
do livro. Alguém o desenhou.
O pai da Luna usou isso no
casamento do Gui e da Fleur.
Por que alguém desenharia
isso num livro infantil?
Ouça, Hermione, tenho pensado.
Quero ir para Godric's Hollow.
Foi lá que nasci.
Foi lá que meus pais morreram.
É aonde ele espera que vá,
pois significa algo para você.
É, mas significa algo
para ele também.
Você-Sabe-Quem
quase morreu lá.
Não seria o lugar perfeito
para ele esconder uma horcrux?
Isso é perigoso, Harry.
Mas, admito, ultimamente tenho
pensado que teremos que ir lá.
É possível que haja
outra coisa escondida lá.
O quê?
A espada.
Se Dumbledore a queria nas suas
mãos, mas não nas do Ministério...
nada como escondê-la no lugar de
nascença do fundador da Grifinória.
Hermione...
Nunca mais me deixe
cortar seu cabelo.
Ainda acho que devíamos ter
usado a Poção Polissuco.
Não.
Foi aqui que eu nasci.
Eu não voltaria como outra pessoa.
Boa noite!
Harry, acho que é
véspera de Natal.
Ouça.
Acha que eles estariam
ali dentro, Hermione?
Minha mãe e meu pai?
Sim, acho que estariam.
"Ignoto Peverell."
Ei, Harry?
EM MEMÓRIA DE
TIAGO POTTER - LÍLIAN POTTER
Feliz Natal, Hermione.
Feliz Natal, Harry.
Harry, tem alguém olhando
para nós. Junto à igreja.
Acho que sei quem é.
Não gosto disso, Harry.
Ela conhecia Dumbledore.
Ela pode estar com a espada.
Foi aqui que eles morreram,
Hermione.
Foi aqui que ele os matou.
A senhora é Batilda, não é?
Deixe que eu faço isso.
Srta. Bagshot, quem é este homem?
Harry.
Lumus.
A VIDA E AS MENTIRAS
DE ALVO DUMBLEDORE
Harry!
Confringo!
Uau!
Sente-se melhor?
Você se superou desta vez,
Hermione.
A Floresta do Deão.
Eu vim aqui uma vez
com meus pais, anos atrás.
Está como eu me lembrava.
As árvores. O rio.
Tudo.
É como se nada tivesse mudado.
O que não é verdade, claro.
Tudo mudou.
Se eu trouxesse meus pais
aqui, não reconheceriam nada.
Nem as árvores, nem o rio...
nem mesmo a mim.
Acho que devíamos
ficar aqui, Harry.
Ficar velhinhos.
Você queria saber
quem era o garoto da foto.
Eu sei.
Gerardo Grindelwald.
É o ladrão que vi na loja
de varinhas de Gregorovitch.
Falando nisso,
onde está minha varinha?
Cadê minha varinha, Hermione?
Na fuga de Godric's Hollow,
lancei um feitiço e ele ricocheteou.
Lamento.
Tentei consertar,
mas com varinhas é diferente.
Tudo bem.
Dê-me a sua.
Vá lá para dentro se aquecer.
E vou ficar com o medalhão.
Confie em mim.
Lumus.
Accio espada.
Diffindo.
-Hermione?
-Você é maluco?
Foi você?
Sim, fui.
É meio óbvio, eu diria.
E você conjurou
aquela corsa, não?
-Achei que tinha sido você.
-Não, meu patrono é um veado.
Ah, é. Tem galhada.
Pronto, Rony? Vamos lá!
Não vou conseguir. Esse troço me afeta
mais do que a você e à Hermione.
-Mais uma razão.
-Não. Não posso.
Então, por que está aqui?
Por que voltou?
Vou usar a ofidioglossia para abrir.
Quando abrir, não hesite.
Não sei o que tem aí dentro,
mas sei que vai lutar.
O pedaço de Riddle nesse diário
tentou me matar.
Certo.
Um...
dois...
três.
Eu vi seu coração,
e ele é meu.
Eu vi seus sonhos,
Ronald Weasley...
e vi seus temores.
O menos amado pela mãe
que queria uma filha.
O menos amado pela garota
que prefere o seu amigo.
Rony! Mate-o!
Estávamos melhor
sem você.
Mais felizes sem você.
Comparando a Harry Potter,
quem olharia para você?
Quem é você
comparado ao Eleito?
Rony, ele está mentindo!
Sua mãe preferia
que fosse eu o filho dela.
Que mulher ia querer você?
Você não é nada.
Nada.
Nada comparado a ele.
Pense só...
faltam apenas três.
Hermione?
Está tudo bem?
Está tudo bem. Na verdade,
está mais que bem.
Oi.
Seu completo idiota,
Ronald Weasley!
Você aparece aqui depois
de semanas e diz "oi"?
-Cadê a minha varinha, Harry?
-Não sei.
-Devolva a varinha!
-Não está comigo.
-Por que está com a sua?
-Não importa por que está com a minha!
O que é isso?
Você a destruiu.
E como vocês estão com
a Espada de Gryffindor?
É uma longa história.
-Não pense que isso muda alguma coisa.
-Claro que não.
Só destruí uma porcaria de horcrux.
Por que isso mudaria alguma coisa?
Ouça, eu quis voltar assim que parti.
-Não sabia como achar vocês.
-Como nos achou?
Com isto.
Não serve só para apagar luzes.
Não sei como funciona. Mas, na manhã de
Natal, estava dormindo num bar...
fugindo de uns sequestradores...
e eu ouvi.
O quê?
Uma voz.
Sua voz, Hermione.
Saindo dele.
-O que exatamente eu disse, posso saber?
-Meu nome.
Só meu nome.
Como um sussurro.
Aí, eu o peguei, liguei,
e uma bolinha luminosa apareceu.
E eu soube.
E, certamente, a bolinha de
fogo flutuou na minha direção.
Foi direto para o meu peito,
atravessando-me. Bem aqui.
Eu soube que ia me levar aonde
precisava ir, então desaparatei...
e cheguei à encosta de um morro.
Estava escuro.
Eu não sabia onde estava.
Eu só esperava que
um de vocês aparecesse.
E você apareceu.
Sempre gostei das chamas
que a Hermione faz.
Quanto tempo acha que
ficará brava comigo?
Vá falando da bolinha de luz
que tocou seu coração...
que ela perdoará você.
Foi verdade. Cada palavra.
Vai parecer loucura...
mas Dumbledore deixou o
Desiluminador para mim por isso.
Sabia que eu precisaria achar
o caminho de volta e ela me guiaria.
Acabei de me tocar,
você precisa de uma varinha, não?
-Sim.
-Eu tenho uma aqui.
É uma ameixa-brava.
25 centímetros.
Nada de especial, mas
deve quebrar o galho.
Peguei de um sequestrador
há umas duas semanas.
Não conte para a Hermione. São
uns tontos esses sequestradores.
O da varinha era metade trasgo.
Fedia muito.
Engorgio.
-Reducio!
-O que foi isso?
Nada.
Precisamos conversar.
Está bem.
-Quero visitar Xenofílio Lovegood.
-O quê?
Veja isto.
Dumbledore escreveu esta carta
para Grindelwald. Veja a assinatura.
É o símbolo de novo.
Não para de aparecer.
No "Beedle, o Bardo".
No túmulo em Godric's Hollow.
-E também estava lá.
-Onde?
Em frente à loja de varinhas de
Gregorovitch.
O que isso significa?
Você não faz ideia de onde está
a próxima horcrux, e nem eu.
Mas isto, isto quer dizer
alguma coisa.
-Tenho certeza.
-Sim. Hermione tem razão.
Devemos visitar Lovegood.
Vamos votar.
Quem é a favor?
Não está mais
com raiva dele, está?
Estou sempre com raiva dele.
Luna.
-Luna.
NÃO SE APROXIME DAS
AMEIXAS DIRIGÍVEIS
O PASQUIM
EDITOR X. LOVEGOOD
"Não se aproxime
das ameixas dirigíveis."
O que é isso?
Quem são vocês?
O que querem?
Sr. Lovegood. Sou Harry Potter.
Nós nos conhecemos meses atrás.
Podemos entrar?
-Onde está a Luna?
-Luna?
Ela virá logo.
Em que posso
ajudá-lo, Sr. Potter?
Bem, na verdade...
trata-se de algo que usou no pescoço
no casamento. Era um símbolo.
Fala disto?
Sim.
Exatamente.
O que nós queríamos
saber é... O que é?
O que é?
É o símbolo das
Relíquias da Morte, é claro.
O quê?
As Relíquias da Morte.
Suponho que conheçam
"O Conto dos Três Irmãos".
-Sim.
-Não.
Tenho um exemplar aqui.
"Era uma vez três irmãos...
viajando
por uma estrada deserta ao anoitecer."
Minha mãe sempre dizia
"à meia-noite".
Mas "anoitecer" está bom.
Na verdade, melhor.
Você quer ler?
Não, tudo bem.
"Era uma vez três irmãos...
viajando por uma estrada deserta
e tortuosa ao anoitecer.
Os irmãos chegaram a um rio
que era perigoso atravessar.
Mas, sendo versados em magia...
os três irmãos balançaram suas
varinhas e fizeram uma ponte.
Mas antes que
pudessem atravessar...
uma figura encapuzada
bloqueou o caminho deles.
Era a Morte.
Ela se sentiu traída.
Traída porque os viajantes
costumavam se afogar no rio.
Mas a Morte era perspicaz.
Ela fingiu parabenizar
os irmãos por sua magia...
e disse que cada um ganhara um
prêmio por ter conseguido evitá-la.
O mais velho pediu a varinha
mais poderosa que existisse.
E a Morte deu a ele
uma varinha feita de sabugueiro.
O segundo irmão resolveu humilhar
a Morte ainda mais...
e pediu o poder de ressuscitar
os entes queridos já mortos.
A Morte pegou uma pedra da
margem do rio e ofereceu a ele.
Por fim, a Morte perguntou
ao terceiro irmão.
Humilde...
ele pediu algo que lhe
permitisse sair daquele lugar...
sem ser seguido.
Relutante, a Morte lhe entregou
sua própria Capa da Invisibilidade.
O primeiro irmão foi
para um povoado distante...
onde, com a Varinha
de Sabugueiro...
matou um bruxo com quem
tinha brigado antes.
Tomado pelo poder
que a varinha lhe havia dado...
se gabou de sua invencibilidade.
Mas à noite, outro bruxo
roubou a varinha...
e, por segurança,
cortou a garganta dele.
E assim, a Morte
levou o primeiro irmão.
O segundo irmão
viajou para casa...
onde pegou a pedra e
virou-a três vezes na mão.
A moça com quem um dia quis
casar, antes de sua morte precoce...
apareceu diante dele.
Contudo, ela estava triste e fria pois já não
pertencia ao mundo dos mortais.
Enlouquecido pelo
desejo impossível...
o segundo irmão se matou
para unir-se a ela.
Assim, a Morte
levou o segundo irmão.
A Morte procurou o terceiro
irmão...
por muitos anos, mas jamais conseguiu
encontrá-lo.
Somente quando atingiu
uma idade avançada, o irmão mais novo...
tirou a Capa da
Invisibilidade e deu para seu filho...
Acolheu a Morte como uma velha
amiga e foi com ela de bom grado...
partindo desta vida como seu igual."
Bem, aí está. Essas são
as Relíquias da Morte.
Desculpe, senhor.
Ainda não entendi direito.
A Varinha de Sabugueiro.
A varinha mais poderosa
já fabricada.
A Pedra da Ressurreição.
A Capa da Invisibilidade.
Juntas, elas formam
as Relíquias da Morte.
Juntas, fazem do seu dono
o senhor da Morte.
Esse símbolo estava num
túmulo em Godric's Hollow.
A família Peverell...
tem alguma
ligação com as Relíquias da Morte?
Ignoto e... Com licença.
Seus irmãos Cadmo e Antíoco...
foram
os primeiros donos das Relíquias.
E, portanto, a inspiração
dessa história.
Mas seu chá vai esfriar.
Eu já volto.
Vamos embora.
Não bebo nem mais
um gole disso, quente ou frio.
Obrigada, senhor.
-Esqueceu-se da água.
-Água?
Para o chá.
Eu me esqueci?
Que burrice a minha.
Não faz mal.
Temos mesmo que ir embora.
Não, vocês não podem!
Senhor?
Você é minha única esperança.
Eles ficaram furiosos com
o que eu andei escrevendo.
Então, eles a levaram.
Levaram minha Luna.
Minha Luna.
Mas quem eles querem é você.
Quem a levou, senhor?
Voldemort.
Parem! Eu estou com ele!
Aquele traidor, desgraçado.
Não se pode confiar em ninguém?
Ela foi sequestrada porque me
apoiou.
Ele estava desesperado.
Vou cuidar dos feitiços.
Olá, bonitinha.
Não fiquem aí parados.
Peguem-nos!
Diga-me, Grindelwald.
Diga onde ela está.
Grindelwald. Grindelwald.
Olá, Tom.
Sabia que um dia você viria.
Mas, com certeza, sabe que não
possuo mais o que procura.
Fale, Grindelwald.
Diga onde está.
Diga quem está com ela.
A Varinha de Sabugueiro
está com ele, é claro.
Enterrada com ele.
Dumbledore.
As Relíquias existem.
Mas ele só está atrás de uma delas,
a última. Ele sabe onde ela está.
Vai consegui-la até o fim da noite.
Você-Sabe-Quem a encontrou.
-Não toque nela!
-Solte-o!
Vou fazer muito pior
com seu namorado...
se ele não aprender
a se comportar.
O que houve com você, feioso?
Não, você não.
-Qual é seu nome?
-Dudley. Válter Dudley.
Verifique.
E você, minha linda?
Como chamam você?
Penélope Clearwater,
mestiça.
Não há nenhum
Válter Dudley aqui.
Ouviu, feioso?
A lista diz que está mentindo.
Por que não quer que
saibamos quem é?
A lista está errada.
Já falei quem sou.
Mudança de plano.
Não levaremos este lote
ao Ministério.
Chamem o Draco.
E então?
-Não tenho certeza.
-Draco. Olhe atentamente, filho.
Se formos nós a entregar Potter
ao Lorde das Trevas...
tudo será perdoado. Tudo voltará a ser
como era, entende?
Não vamos esquecer quem o
capturou, eu espero, Sr. Malfoy.
Não ouse falar assim comigo
na minha casa!
Lúcio.
Não se acanhe, querido.
Venha aqui.
Se não for quem achamos que é
e o chamarmos, matará todos nós.
Precisamos ter certeza.
-O que houve com o rosto dele?
-É, o que houve?
Já estava assim.
Deve ser
algo que pegou na floresta.
Ou é uma Azaração Ferreteante.
Foi você, querida?
Dê-me a varinha dela.
Veremos qual foi o último feitiço.
Peguei você.
O que é isso?
Onde você conseguiu isso?
Estava na bolsa dela quando
vasculhamos. Agora é minha.
Está maluca?
Andem! Saiam daqui!
Ciça,
leve os garotos para o porão!
Quero ter uma conversinha
com esta aqui. De mulher para mulher!
O que vamos fazer? Não podemos
deixar Hermione sozinha com ela.
Rony?
Harry?
Luna?
Esta espada devia estar no meu cofre
em Gringotes. Como a conseguiu?
O que mais você e seus amigos
pegaram do meu cofre?
Eu não peguei nada. Por favor.
Eu não peguei nada!
Eu não acredito.
Temos que fazer algo.
Não há como sair daqui.
Tentamos de tudo! Está enfeitiçado.
-Por favor!
-Cale-se!
Está sangrando.
Coisa curiosa para
se guardar numa meia.
Ajude-nos.
-Deixe-a em paz.
-Para trás.
Você. Duende.
Venha comigo.
Dobby?
O que faz aqui?
Dobby veio salvar Harry Potter,
é claro.
Dobby sempre vai ajudar
Harry Potter.
Está dizendo que pode desaparatar daqui?
Pode nos levar com você?
Claro, senhor. Sou um elfo.
Para mim está bom.
Certo. Dobby, quero que leve
a Luna e o Sr. Olivaras...
Ao Chalé das Conchas,
perto de Tinworth.
Confie em mim.
Quando estiver pronto.
Senhor?
Eu gosto muito dela.
Encontre-me no topo da escada
daqui a 10 segundos.
Quem quer a varinha dele?
Vou perguntar só uma vez, duende.
Pense muito bem antes de responder.
Não sei.
Você não sabe?
Por que não estava fazendo seu trabalho?
Quem entrou no meu cofre?
Quem a roubou? Quem a roubou?
E então?
Na última vez que fui até
seu cofre, a espada estava lá.
Sangue-ruim
Então, vai ver ela
saiu andando sozinha.
O Gringotes é
o mais seguro dos lugares.
Mentiroso!
Considere-se sortudo, duende.
O mesmo não será dito desta aqui.
Nem pensar!
Expelliarmus!
Estupore!
Pare!
Larguem suas varinhas!
Larguem, já disse!
Apanhe-as, Draco, agora!
Ora, ora, ora.
Olhe o que temos aqui.
É Harry Potter.
Está claro, brilhando, novo, bem
a tempo para o Lorde das Trevas.
Chame-o.
Chame-o!
Estupore!
Seu elfo estúpido!
-Podia ter me matado!
-Dobby jamais quis matar.
Dobby só queria mutilar ou
causar um ferimento grave.
Como ousa pegar
a varinha de uma bruxa?
Como ousa desafiar
seus senhores?
Dobby não tem senhores.
Dobby é um elfo livre.
E Dobby veio salvar
Harry Potter e seus amigos!
Hermione.
Você está bem.
Estamos salvos.
Estamos todos salvos.
Harry Potter.
Dobby.
Dobby. Não.
Aguente firme.
Aguente firme. Ouça,
aguente firme, ouviu?
Vamos cuidar disso.
Hermione deve ter alguma coisa.
Na sua bolsa.
Hermione?
Ajude-me!
Que lugar lindo...
para estar com amigos.
Dobby está feliz
por estar com seu amigo...
Harry Potter.
Melhor fecharmos os olhos dele.
Não acha?
Pronto.
Assim parece que está dormindo.
Quero enterrá-lo.
Como se deve.
Sem magia.
HARRY POTTER
E AS RELÍQUIAS DA MORTE: PARTE 1