Às vezes,
Deus leva aquilo
que nos deu,
uma mãe que nos
carregou em seu ventre,
nos carrega para sempre...
e vive para sempre
em nossos corações.
Vamos agora falar com ela.
Apenas sentem-se perto dela.
Doris.
Olá, mana. Como está?
Estou me aguentando.
Tenho que suportar
Então estou me aguentando.
Todos estamos devastados, então...
Cynthia e eu estávamos pensando
agora que mamãe se foi...
talvez você pudesse morar na cidade,
- perto do trabalho e tudo mais.
- Não precisaria mais pegar a barca.
Você merece isso.
Você viveu com ela aqui,
cuidou dela todos esses anos.
Isso foi tão nobre da sua parte.
- Eu não sei como conseguiu, mesmo.
- Tão nobre.
E eu estava pensando que depois de se
livrar de todas as velharias da mamãe,
nós poderíamos pensar
em talvez vender a casa também.
- Todd, todas as minhas coisas estão lá.
- Sim.
Veja eu só...
Nós...
Aqui.
Seu nome é Sylvia Edwards
e ela poderá realmente ajudar.
- Ajudar com o que?
- Com a acumulação compulsiva, Doris.
Você e mamãe juntaram muita coisa.
Por favor, mana,
apenas faça uma consulta.
OLÁ, MEU NOME É DORIS
- Com licença.
- Desculpe. Só cabem oito.
Obrigado.
Está super apertado.
- É bem incômodo, né?
- Sim.
Espere, estão um pouco...
Desculpe, estavam caindo.
Ficou melhor?
- Oh, sim.
- Sim.
Eu gosto dos seus óculos.
São do estilo gato?
Sim.
São legais.
Obrigada.
Doris?
Anne está trocando todas as
cadeiras por estas bolas ergonômicas.
Ela trouxe um caminhão cheio.
Vou precisar levar sua cadeira, Doris.
Eu gosto da minha cadeira, tem encosto.
Eu não faço as regras, certo?
Sou só força bruta.
Poderiam vir todos se reunir
aqui, por favor? Todos aqui...
Por aqui.
Aqui.
Gostaria de apresentar a todos
John Fremont.
John é o nosso novo diretor de arte.
Ele veio se unir a nós depois de ter
êxito nos escritórios de L.A.
Estamos muito contentes em tê-lo aqui.
Então vamos dar a ele uma
grande acolhida nova-iorquina.
Discurso!
Discurso.
Certo, vou tentar.
Sei que isto não tem nada a ver
com as praias de Malibu,
mas é muito bom estar aqui
na cidade que nunca dorme.
É isto.
É isto, pessoal!
Você é tão engraçado, John.
Certo, todos de volta ao trabalho.
Na verdade, esperem.
Tem algo mais que eu queria dizer.
Eu encontrei com uma mulher
no elevador esta manhã.
Mal trocamos algumas palavras...
mas ela deixou uma impressão
muito boa em mim.
Ela está em pé justamente aqui.
Minha senhora,
eu nem sei o seu nome...
mas você acendeu um fogo em mim
que eu não consegui apagar...
desde o momento que
coloquei os olhos em você.
Poderemos explorar isto?
Doris?
Desculpe interromper, o que quer
que tenha sido isso...
Só eu e os gatos agora...
Eu espero não acabar como aqueles
velhos nova-iorquinos...
que engasgam com amendoins e morrem
sem ninguém sentir falta deles...
até que o cheiro dos seus corpos
decompostos passem pelas paredes.
- Querida, eu sentiria tua falta.
- Peguem a pista lenta, senhoras.
Vá comer couve!
- Fascista!
- Nos mostrou o dedo, Roz.
- Mostre para ela.
- Fascista!
- Roz, não, não.
- Ei, ei, ei!
É melhor você correr!
Fuja!
Fuja, garota!
Esqueceu sua amiga?
Oh, Roz. Pelo amor de deus,
só mostre o dedo da próxima vez.
Mas veja, ela fugiu!
Claro, você a assustou demais.
E depois John disse:
Isso é tudo, pessoal.
Você sabe, que nem o Pernalonga.
E a Anne ficou... você sabe?
Eu nem acho que ela entendeu
a referência.
- Aquela é uma farsante.
- Sim, eu sei.
Vamos porque eu não quero
chegar tarde à palestra.
Quem é esse cara agora?
Um desses palestrantes motivacionais.
Val disse que ele é
que nem aquele doutor da TV.
Eu não o conheço,
mas é mais atraente.
Vamos!
- Estou indo.
- Vai ser bom você ver gente.
'A semana tem sete dias e nenhum
dia é igual ao outro' Willy Williams.
- Tem mesa de salgadinhos aqui.
- Quantos você pegou?
- Você lembra-se do cara que...
- Parecem pedaços de queijo.
Desculpe, senhora!
Nós não poderemos nos servir
até depois da palestra.
- Burocrata.
- Roz!
- Doris. Rápido!
- Lá está a Val.
Peguei as cadeiras da frente
para nós. Rápido.
Toda vez tem sempre uma assim.
- Doris.
- Sim?
- Lamento sobre sua mãe.
- Sim.
Você recebeu meu arranjo de flores?
Sim, recebi, muito obrigada.
Willy Williams.
Vocês perderam seu caminho?
Sentem falta de algo?
Um vazio.
Mas não olhem para trás
e digam: 'Por que eu?'
Olhem para frente e perguntem:
'Por que não eu?'
Perguntem a si mesmos:
"Por que não eu?"
Exatamente agora.
Por que não eu?
Todos nós temos medos.
Eu tenho medo de muitas coisas.
Eu estou seguro?
Estou dando de tudo
para minha família?
Estou fazendo o que posso para
fazer deste mundo um lugar melhor?
Mas quando se trata de nossos
objetivos e nossos sonhos...
o medo é só outra palavra
que começa com M.
E amigos, não deixem que o medo do que
possa acontecer, faça nada acontecer.
Não cometam esse erro.
A vida é curta, amigos. Vou contar,
é como um piscar de olhos!
E isso é o que eu sempre digo.
A semana tem sete dias...
e nenhum é igual ao outro.
Esse é um queijo muito bom.
É um tipo espanhol, Manchego.
Tem um certo olé nele.
Você viu aquele cara atraente
da terceira fileira?
- Ele vem vindo para cá.
- Olá, senhoras!
Obrigado por terem vindo.
Vejo que compraram meu DVD.
Nele existem ótimos conselhos... Doris.
- Sim, sim.
- Lindo nome!
- Minha mãe deu em homenagem a Doris Day.
- Doris Day é minha favorita.
Sabe qual era seu sobrenome verdadeiro?
Von Kappelhoff.
- Engraçado, né?
- Muito engraçado.
- Com licença... eu vou...
- Claro.
Sr. Williams, posso fazer uma pergunta?
O que quiser.
Sr. Williams,
existe algo que eu desejo.
Algo ou alguém?
Sim.
E ele...
Ele é muito diferente de mim.
Parece ser impossível.
- Impossível, uma palavra confusa.
- Eu a uso o tempo todo!
- Não existe nada impossível, Doris.
- Não?
- Pense na palavra em si.
- Certo.
Eu sou possível.
- Eu sou possível.
Nós estamos só olhando
as coisas do lado errado.
Como este copo de água...
está meio cheio ou meio vazio?
- Eu não sei.
- É tudo sobre como a gente vê, Doris.
- Você vê?
- Eu vejo.
- Sim, você pode ver.
- Sim, eu posso ver.
Bem, eu fico feliz em ver você, Doris.
Você é perfeita, dentro e fora.
Você é uma bola verde
cheia de luz brilhante.
E não permita que ninguém
diga o contrário.
Sou possível.
Eu sou possível.
Estou pensando que,
mesmo digital ou analógica...
- a marca tem que ser unificada.
- Eu concordo.
Mudar este tipo de letra...
- Qual? Seria esta?
- Veja, eu gosto muito dessa.
John?
John, aqui, John.
Olá.
Esta é...
John, eu...
Eu... espere... será rápido.
Olá. Está tudo bem?
Então... eu... John, esta é a situação.
Parece que eu tenho...
uma bola com defeito.
Sim. Eu... eu...
Está praticamente vazia.
- Oh, veja só.
- E no outro dia eu te vi...
e juntei aqui na minha cabeça, por que
você chegou com uma bomba de ar,
e eu pensei... aí está!
- Vou pegar a bomba. Já volto.
- Certo.
Já volto.
Bomba da bicicleta da sorte.
- Deixe-me ver.
- Ok.
- É só... desculpe.
- Sim.
Você quer sair da bola
enquanto eu faço isto?
Eu preciso?
Tenho joelhos doloridos.
- Tudo bem.
- Ok.
Certo.
Agora vamos.
Está gostando do novo emprego?
- Está indo bem até agora, eu acho.
- Verdade?
- Parece que estou me dando bem.
- Sim.
Ok.
- Muito bem.
- Ok.
Desculpe.
- Sim.
- Como ficou?
- Oh, bom.
Sim? Não está muito duro?
- Não, oh, não.
- Ok.
- Vou tirar agora, ok?
- Ok, ok.
Agora me deixe meter de novo. Certo.
- Sim, está pronto.
- Que bom.
Bom.
- Bem, está certo.
- Certo.
- Fiquei contente de ajudar.
- E eu contente que você ficou contente.
- Foi uma bombeada estupenda.
- Ok. Sim.
- Tchau.
- Tchau...
Olá.
Ei caras, pediram frango ou frango?
Eu sou possível.
Que houve com o cara
que você conheceu?
Tudo bem, nos conhecemos
no Panera Bread.
- Porque lá os banheiros são limpos.
- Isto parece um problema...
- Te vejo depois no café, tá?
- Até lá.
Oh, olá Doris.
Está tudo bem?
Queria saber se posso tomar
outra xícara de café.
Com certeza!
Deixa-me sair do seu caminho.
- Oh, não! Desculpe-me!
- Está bem, está bem!
Deixe-me ajudar.
Desculpe-me, desculpe.
Lamento muito.
Não, por favor.
- Doris, pare!
- Deus.
Pare.
Ok.
- Você fez isso com um propósito, né?
- Não.
- Sim, você fez.
- Não, não, eu não fiz.
- Você é mentirosa.
- Não sou!
Então está bem.
Eu...
- Oh, meu deus, você é sexy!
- Eu sou?
Eu sou?
Doris? Doris?
- Doris, Você está bem?
- Oh, sim.
Oh, sim. Eu esqueci algo.
Então...
Todd disse que você e sua mãe gostam
de colecionar coisas, é verdade?
- De vez em quando.
- Que tipo de coisas?
Você gosta de comprar novas
ou achar coisas na rua?
De vez em quando as pessoas
jogam fora coisas boas.
Você ficaria surpresa, sabia?
O mercado da Hylan Boulevard
estava uma zona hoje.
Estou estocando comida congelada
para o Dia de Graças.
Vou tentar fazer o recheio
com arroz este ano...
e também o molho de cranberry caseiro.
Nós sabemos, Roz. Você prepara antes.
E conta a mesma coisa todo o ano!
Eu não sou Roz para você. Sou sua avó.
Mostre algum respeito.
Pode me chamar de Buzozia,
ou de Noni, Nonni, Nuni.
Quando puder votar,
poderá me chamar de Roz.
Mesmo você sendo uma comunista,
que em teoria foi uma boa ideia.
- Como vai sua mãe?
- Bem.
Neste verão vai sair em condicional.
- Bom.
- Ela vai sair.
Ela roubou aquele carro,
mas era um híbrido.
Então você vem para
o Dia de Ação de Graças, Dorry?
Eu não perderia por nada
neste mundo.
Estou fazendo minha famosa mini torta
de batata doce com marshmallow.
Oh, Buzuzia, você faria o peru
com tofu para mim e o Dave?
- Viramos veganos.
- Quem é Dave?
- O namorado da Vivian.
- Não é meu namorado!
O amigo macho da Vivian que está
sempre aqui comendo toda a comida...
- ... e beijando de língua.
- Oh, nós não beijamos de língua.
Onde você o conheceu?
Nas suas aulas?
Sim, frequentamos a mesma escola.
Estamos fazendo a peça Glass Menagerie.
- Ele faz o cavalheiro que liga.
- Oh, isso é tão legal.
- E você faz o que?
- Eu opero o canhão de luz.
Falando de cavalheiros, o que anda
acontecendo com você, Dorry?
Nada.
Nada. Nada.
Não está dando certo com John.
Pareço uma estúpida atrás dele.
Não é para ser.
- Qual seu nome inteiro?
- John Fremont.
Amor é guerra, querida. Você precisa
encontrar interesses comuns.
Melvin e eu...
Que ele descanse em paz.
Melvin e eu... nós amávamos
improvisos de jazz.
Eu acho que você precisa encontrar
algo em comum com esse homem.
Como eu vou achar algo em comum
se ele nem fala comigo?
Ele está no Facebook.
John Fremont está no Facebook.
Viu?
Ele cresceu em Chicago.
Foi para Syracuse.
Gosta de yoga, frisbee,
comida indiana.
- Roz, ele gosta de comida indiana.
- Você já comeu comida indiana?
Nunca comi, mas tenho
certeza que gostaria!
Lá está ele!
- Veja isto.
- Que mais? Que mais? Mostre.
Não podemos ver o resto,
porque temos que ser amigos.
- Então, somos amigos.
- Não, Doris, não é assim.
Temos que fazer um perfil
e pedir a ele amizade.
Não. não posso fazer isso, não posso.
- Não.
- Ok.
Então vamos abrir uma conta falsa.
Ele nunca saberá.
Sim.
- Ok.
- Que tal...
...esta?
Oh, essa é uma má ideia.
- Não, não é.
- Pare.
Vejamos. Encontre alguém que
pareça ter... curso superior.
Ok.
- Sim, Sim
- Esta?
- Sim.
- Sim, sim. Perfeita.
Ela precisa de um nome.
Lilith Primrose.
Eu sempre fantasiei que
meu nome seria Lilith Primrose...
como se fosse
num romance de literatura.
Ou Lilith Comeswell.
Vamos ficar com Primrose.
Ok, ficaremos com Primrose.
- Vamos conseguir alguns amigos aqui.
- Ah, é?
Porque você não quer que
ele pense que é seu único amigo.
Que? Que aconteceu?
Oh, meu deus, conseguimos!
- Conseguimos?
- Entramos!
- Entramos?
- Sim, veja!
Roz. Roz, venha rápido.
Conseguimos entrar!
- Estou na cozinha, não te ouço.
- Oh, meu deus, entramos.
- Conseguimos!
- Veja tudo isso.
Oh, meu deus...
Ele anda de bicicleta.
Bebe cerveja.
Que mais?
Gosta de cachorros.
Oh, espere, espere.
Tapas.
Bebê Goya e os Invernos Nucleares.
Que?
Eu não reconheci seu nome.
Já nos conhecemos?
Sim...
Nós nos conhecemos em uma festa em...
Malibu...
uma vez.
Oh, ok. Bem, a gente se vê.
A gente se vê...
Com certeza, nos veremos.
Oh, meu deus.
Posso ajudar?
Será que vocês tem essa banda?
Bebê Goya e os Invernos Nucleares.
Eletro pop.
É uma coisa legal.
- Sim, é uma coisa legal.
- Está por aqui.
Sim, claro. Coisa legal.
Ei, John.
Eu te trouxe um café.
Sem açúcar porque eu notei
que é como gosta e...
- Que bom, obrigado, Doris.
- Quem é, John?
- É a Doris.
- Oh, Doris.
- Tenho que ir.
- Sim.
- Obrigado pelo café.
- De nada.
Desde que o casamento gay se tornou
legal, tem havido muita pressão.
Todos dizem: 'Vamos fazer aquilo.'
'Não quero fazer isto.'
Ei, vocês conhecem a Doris?
- Doris?
- Sim.
- Qual, a da contabilidade?
Mais ou menos. Quem realmente
conhece alguém?
Eu estava namorando uma garota.
Um dia percebi...
que não sabia quem ele realmente era.
- Quem era ela?
- Não, quero dizer... eu sabia...
Chamava-se Jennifer,
mas o ponto é que...
- Eu não sabia quem era ela.
- Ela mentiu sobre seu sobrenome?
- Não. Quem ela era!
- Você disse que não a conhecia.
- Sua essência, eu não sabia...
- Mas como era ela?
Jennifer?
- Doris.
- Ela parece... uma pessoa tímida.
- Eu não sei. Parece tímida.
- Como ela chegou aqui?
Oh, ela é uma remanescente
da época dos dinossauros.
Quando a companhia mudou sua imagem,
tivemos que manter os cargos mais baixos,
então ela vem cuidando dos dados
desde quando usávamos fraldas.
Eu a acho meio estranha.
Ela pega a barca para vir para cá.
Eu acho que ela vive com a mãe, certo?
São como, sabem...
adoradoras de gatos ou coisa assim.
- Na verdade, a mãe dela morreu.
- Verdade?
- Sim, recentemente.
- Oh, isso é triste.
Ela tinha milhares de anos.
Tudo bem.
Mas ela é definitivamente esquisita...
Eu não sei, mas é uma esquisita boa.
É aquilo lá?
- Olá, Doris.
- Olá.
Eu vim agradecer o café de ontem.
Desculpe se fui rude, a Anne está em
cima por causa do catálogo...
desde que eu cheguei, e sabe como é.
Não, está bem.
- Eu entendo.
- Bom, está certo.
É o CD do Bebê Goya
e os Invernos Nucleares?
- Sim.
- É minha banda favorita.
Você está brincando!
Nunca pensei que você gostasse
de música eletrônica.
Oh, eu sou...
uma pessoa musical.
Eu gosto, sabe, de sons eletrônicos
como 'Doo Wop' e 'Show Tunes'...
Você é joia, Doris.
Honestamente.
- Obrigado.
- Bate aqui.
Não, bate aqui. Ponha
seu punho junto com o meu.
Sim. Explode agora.
Faça chover.
Tchau.
- Sabe o que eu esqueci?
- O que?
De comprar uma carta.
Posso?
Dá-me uma folga com isso, tá bom?
Você não comprou primeiro,
ou você só descartou?
Estou descartando agora.
- Espere, esqueça as regras, ok?
- Está bem.
- Esqueça as regras.
- Esquecer as regras!
- Vai bater, por favor?
- Obrigada
- Ok.
- Alô?
- Roz?
- Sou eu.
- Olá, Dorry!
Viv está por aí,
posso falar com ela?
Claro.
Espere.
Vivi...
Viviana!
- Vou buscá-la.
- Não.
- Vivian!
Que?
Atenda o... Atenda ao telefone!
Por quê?
Porque eu estou falando
para atender!
Ela nunca me ouve!
- Atendeu?
- Sim!
- Ótimo.
- Por que ela quer falar com a Vivian?
Eu não sei.
Por que não perguntou a ela?
Jogue.
Minha vez? Tenho que
bater agora ou só no fim?
- Não, só no fim.
- Ok, estou aprendendo.
Viv, tenho uma pergunta importante.
O que significa 'joia'?
- Joia?
- Sim, se alguém te chama de joia.
Bem, isso é muito bom.
Significa que é uma pessoa especial.
John me chamou de joia, hoje!
- Doris, ele deve gostar de você.
- Sabe o que foi?
Eu estava com o CD do Bebê Goya e os
Invernos Nucleares na minha mesa.
- Sabe quem são?
- Um segundo.
Foi porque, você sabe...
é um dos favoritos dele.
E... e então ele viu...
Doris, o Bebê Goya e os
Invernos Nucleares vão tocar...
neste sábado no Williamsburg.
- Você tem que ir!
- Oh, não.
Não, não. Não posso.
No Williamsburg?
- Preciso pegar a barca e dois trens!
- É a banda favorita dele!
- Não posso. Não posso.
- Significa que ele vai estar lá.
Isto é o destino, Doris.
Eu tenho um jantar na casa do Todd.
Tudo bem, vá depois do jantar.
O show só começa às 10.
Vamos lá, Doris.
Viva um pouco.
Eu nem sei o que vestir num show.
Com musica eletrônica,
você deverá vestir, provavelmente...
algo muito colorido.
Você tem algo em neon?
Neon?
Tia Doris, posso fazer uma pergunta?
Sim, Sawyer.
Você tem um par de sapatos gigante
para usar com esta roupa de palhaço?
- Sawyer.
- Chega, vocês dois.
Os dois, vão ver TV ou algo assim, vão.
Estão só sendo infantis, Doris.
Não quiseram te ofender.
Eu gosto do seu modelito.
É engraçado.
Obrigada.
Então, Doris...
como vão as coisas...
com a Dra. Edwards?
- Está fazendo progressos?
- Estamos bem.
Vai limpar toda a casa,
talvez mudar...
- Não, não vou fazer isso, não.
- Ok. Certo.
Você percebe o quanto que está
sendo egoísta, Doris?
Você não pode ficar
com a casa toda para você.
Ela pertence a todos nós.
É o meu lar. Vivi lá toda a minha vida.
Todd, é o meu lugar!
Seria muito pedir, que nós
vendêssemos todo aquele lixo?
Não é lixo, Cindy.
Cada coisa lá tem um significado.
Como pode significar algo?
- Você vive lá como uma pessoa louca.
- Certo...
Talvez você seja a louca
e eu a normal, já pensou nisso?
Eu falei para você que ela
ia agir assim.
Porque vocês tem que se confrontar
todas às vezes?
Você não vê que ela só quer ajudar?
- Eu tenho que ir.
- Aonde você vai?
Num show.
Num show?
São 9hs. Será que o clube de Staten
Island vai fazer um show tão tarde?
Não. Eu vou ver uma banda chamada
Bebê Goya e os Invernos Nucleares.
Você já ouviu falar deles?
Bebê o que?
Doris, é você?
- Oi.
- Olá.
- O que está fazendo aqui?
- Oh, sim.
Eu só passei e...
Resolvi dar uma olhada. Eu só...
- Não temos que trabalhar amanhã.
- É verdade.
Bem...
Você está incrível.
Obrigada... sabe, essa coisa...
Eu visto o tempo todo.
Coloco qualquer coisa.
É o seu primeiro show do Bebê Goya?
Sim. Eu tentei ir antes,
mas estava sempre ocupada.
Você vai ficar boquiaberta.
- Tem bastante gente, não?
- Realmente, muito bom.
Que roupa estupenda, senhora.
- Seu modelito é feroz!
- Obrigada.
Façam uma pose.
Goya!
- Eu não posso ver!
- Que?
- Não consigo ver nada!
- Aqui. Suba nos meus ombros.
Está se divertindo?
Que?
Sim!
Boa noite, Brooklyn.
Ele vai voltar de novo?
Não, acho que acabou.
Ei vocês, Bebê Goya
quer conhecer vocês.
Venha, vamos lá.
Ok, espere um minuto.
Que bom, ela encontrou você.
- Bem vindos.
- Cara, isso é tão legal...
Sou um grande fã, Bebê Goya.
Sou John Fremont.
Falou, irmão.
E você quem é?
Miller, Doris.
M-I-L-L-E-R.
- Doris Miller.
- Olá, Doris Miller.
O que achou do meu show?
Seja honesta.
Estava alto demais em alguns lugares.
E eu o faria sem letras tão explícitas.
Fora isso, eu achei maravilhoso.
Eu gostei.
- Gostei de você, Doris.
- Obrigada.
Você diz o que pensa e fala sério.
- Mais ou menos isto.
- Você é verdadeiramente original.
- Eu tento.
- Niles, o que você acha?
Ela parece bestial, mano.
- Mesmo?
- Com certeza.
Estamos procurando...
- Um modelo para ser nossa próxima capa.
- Que bom...
Vai se chamar 'O Novo Vintage'.
- Bonito.
- Niles está fotografando.
Ele é meu fotógrafo.
Então, Doris? Como você fica nessa?
Eu fico... nessa.
- Está bem.
- Este é Niles O'Rourke.
- É um grande fotógrafo de moda.
- Oh, que bom.
Niles e eu amamos o seu look, Doris.
Quer fazer isto?
Niles, pegue os dígitos dela
para que Cassie a prepare.
- Pegar meus o que?
- Seus dígitos.
- Que?
- É o numero do seu telefone.
Preciso do seu telefone
para te chamar e tal.
Ok. Você tem um lápis?
Não.
Ninguém usa mais lápis.
Eu faço minha própria baunilha.
Cada garrafa tem uma vagem dentro.
É como o... verme
dentro da garrafa de tequila,
Exceto que não é tequila, é baunilha.
E não é um verme, é uma vagem.
- Interessante.
- Eu faço minhas barras de chocolate.
Cada uma cortada a mão e vem
com um haikai dentro da embalagem.
- Isso é bom.
- O que você faz, Doris?
- Eu faço pão de milho com mirtilo.
- Pão de milho, incrível!
Sim, vem pronto num pacote,
mas eu adiciono mirtilo.
- Mas é uma ótima ideia!
- Sim.
De onde você conhece a Doris?
Oh, nós trabalhamos juntos.
Oh, entendi, cara. Entendi...
Ela é quente. Doris é demais.
No, nós não...
Não estamos juntos ou algo assim.
Nós apenas... somos amigos.
Amigos com benefícios, eu espero.
Benefícios, quer dizer...
Somos apenas amigos, só isso.
- Saquei você, cara.
- Sim.
Eu dou aulas numa
pré-escola gay em Park Slope.
- Oh, isso é bom.
- Sim, sim.
Todas minhas crianças
eu reconheço como sendo ou
lésbicas, ou gays, bissexuais
ou transgêneros.
- Oh, isso é bom.
- Sim, realmente mudou minha vida.
Quero dizer, essas crianças me mudaram
mais do que eu a elas, entende?
Eu me visto monocromaticamente
a cada estação. Neste outono, sou pink.
Estava pensando em tweed para o inverno
e branco para o verão.
- Qual seu estilo, Doris?
- Oh, eu não tenho um estilo.
Então, Doris, onde você mora?
Moro em Staten Island
bem perto da barca.
- Staten Island?
- Sim.
- Isso é tão desbravador!
- Sim, é.
Você é uma pioneira, Doris.
Eu acho que fui a primeira pessoa
do quarteirão a ter TV a cabo.
Caras, nós devíamos todos sair
de Williamsburg num ônibus enorme...
e mudar para Staten Island!
Sim, meu deus, sim!
Ei, quero fazer um brinde.
A Doris.
A Doris!
Obrigada.
Então, as coisas estão indo bem?
Estou me divertindo muito.
Essas pessoas me receberam
muito bem no mundo deles.
Isso é demais, você sabia?
Então você se sente pronta, agora,
em dividir um pouco mais comigo?
Sim, estou.
Conte-me sobre seu pai.
Uma manhã, nós apenas...
acordamos e ele tinha ido embora e...
Bem, isso foi interessante.
Ótimo. Você parece
bem apertadinha, Doris.
- Não, são as calças.
- Vamos fazer isto, caras!
Me dê beleza, me dê emoção,
toda essa merda!
Sim, Doris!
Dá pra mim, Doris.
Sim, bem quente!
Você sabe, fumegando,
como se dançando a música.
Estou pedindo, sim Doris.
Tão incrível, tão apertado.
Tão incrível, tão apertado, Doris!
Nikki era esperta e divertida. Um dia
simplesmente acabou comigo.
Ela me mandou um texto, quer ver?
Está aqui.
É chato porque eu sinto que não
sei o que deu errado.
Talvez ela achasse
que eu era cansativo.
Eu sou nervoso
e fico chato algumas vezes.
Eu não acho você chato, John.
Obrigado.
Eu só quero que as pessoas
gostem de mim.
E você, Doris?
- Que?
- Já se apaixonou?
- Eu não sei.
- Você não sabe?
- Vamos lá.
Eu sinto que botei para fora
minhas entranhas para você e...
Agora é sua vez, eu quero saber.
- Fui comprometida uma vez.
- Foi mesmo?
Sim, de fato...
Eu fui mesmo.
Eu tinha 20 anos
e ele se chamava Arthur,
e estudava jornalismo
no colégio da cidade,
e a gente se conheceu num bar no Village
e eu estava com minha amiga, Roz...
e ele com seu amigo Peter,
e pediram bebidas...
e sentaram-se à mesa conosco
e conversamos e conversamos.
Ele amava folk music
e filmes estrangeiros...
tinha olhos castanhos...
um grande sorriso e...
e nós estávamos sempre juntos...
e ele... levou-me ver aqueles filmes
que eram realmente muito estranhos.
E uma noite, ele estava me levando
para casa e a barca estava sacudindo.
eu me lembro, estava realmente
agitado e sacudindo e...
e aí ele ajoelhou e... ele caiu!
E nós rimos muito e ele
deu-me um... pequeno anel... e...
pediu que eu casasse com ele
e eu... disse sim.
E...
então... ele conseguiu um emprego
para trabalhar num jornal...
em Flagstaff, no Arizona
e pediu que eu fosse com ele.
E...
Eu não podia deixar minha mãe.
Eu iria matá-la
se a deixasse sozinha e...
Ele foi e eu fiquei... e isso é tudo.
Eu... eu sinto muito.
Está bem.
Obrigada por me acompanhar até o trem.
Puxa, claro. Eu não acredito que você
tem que pegar a barca depois disso.
Tudo bem, eu estou acostumada.
Foi uma ótima noite, hoje.
Foi gostoso falar com você,
- Realmente?
- Sim, verdade.
Eu gosto de você, Doris.
Você pegou um pedacinho aqui.
- Um pedacinho.
- Desculpe.
Ok, boa noite.
Você parece diferente.
Eu?
Obrigada.
Você acha que algum dia me deixaria...
aparecer e ver sua casa?
Que tal esse fim de semana?
ESTILO UNDERGROUND
- Oh, isso é tão legal!
- Você está ótima!
- Oh, pare com isso.
Vocês estão juntos, agora?
Viv, por favor.
Bem, não estou afirmando nada,
mas nos beijamos.
Doris!
Foi acidental, mas eu senti uma faísca.
E quando vai vê-lo de novo?
Quando vão sair de novo?
Bem, eu o vejo no
escritório na próxima semana.
Vamos pensar em algo.
Apenas tenha cuidado, ok?
O que quer dizer?
O que eu disse o que disse:
Seja cuidadosa.
Você está se aconselhando com
alguém de 13 anos.
Não quero que se machuque, é isso.
Eu posso me cuidar!
Eu não quero que se machuque.
- John.
- Oh, olá, Doris.
- Oi.
- Me diverti muito naquela noite.
Oh, foi mesmo, não foi?
Sim, foi.
Quer almoçar comigo lá fora no parque?
Está um dia lindo e quente.
Eu sei, eu saí antes,
mas eu... estou cheio de serviço.
Vou trabalhar durante o almoço,
talvez mais tarde...
poderemos tomar um café
ou algo assim, ok?
- Sim.
- Ok, até mais.
Se você fechasse a porta
quando saísse, seria ótimo.
Adeus.
Estou fechando a porta.
A porta está fechando.
Fechando a porta...
John. John!
Oi, John. Eu tenho que te contar.
Eu vi a coisa mais engraçada
na barca nesta manhã... eu...
Doris, eu adoraria conversar, mas
estou atrasado para uma coisa agora.
- Falamos amanhã.
- Ok.
- Olá, Doris.
- John, olá!
Está tudo bem?
Sim, por quê?
Eu sinto que nós mal tivemos chance
de conversar durante toda essa semana.
Estivemos um tanto... distraídos.
Sim, desculpe. Eu não sei.
Foi uma semana muito louca.
Está bem.
Eu li no jornal sobre
esse novo restaurante...
onde eles servem toda a comida
no escuro. Chama-se 'Escuro'.
E é tudo sobre sabor e textura
porque você não pode ver a comida!
- É como saborear e tocar...
- Sim, parece interessante.
- Poderíamos ir algum dia.
- Sim, claro, vamos fazer isso.
- Que tal hoje à noite?
- Hoje não posso.
Mas algum dia, com certeza.
- Ok.
Ok.
- Olá.
- Pra mim?
- Sim.
Que bonita.
Eu fiz com o papel
da picadora de papeis.
Obrigada, que encanto.
- Como foi o trabalho?
- Foi bem.
- Estou preocupada com minha colega.
- Por quê?
Ela parou a terapia e agora
está parecendo meio instável.
- Uma psicótica?
- Parece ridículo, não?
Mas ela jura que não.
- Você chorou em Esqueceram de Mim?
- Sim.
Quando o Kevin olha dentro da casa
e vê aquela família celebrando o Natal.
E ele está sozinho. Eu quase choro
só de lembrar a cena.
- Você acha engraçado, né?
- Um pouco.
- Você acha que vai viver aqui sempre?
- Onde?
- Aqui, em Nova Iorque.
- Aqui?
Não dentro dessa loja,
mas em Nova Iorque.
Doris?
- Olá.
- John!
- O que faz aqui?
- Esta loja.
Eu adoro essa loja,
Venho muito aqui.
Brooklyn, esta é a Doris.
Doris, esta é Brooklyn.
Lembra? Ela trabalha comigo.
- Oh, sim. Muito prazer.
- Sim.
- Brooklyn, você... é do Brooklyn?
- Oh, não. Sou do Colorado.
Meus pais me deram esse nome
porque amavam o Woody Allen.
Por que não te chamaram
Woody Allen?
Ela é hilária!
John me contou que você é engraçada.
Tenho que ir. Tenho que pegar a barca.
Prazer em te conhecer.
- Tem certeza?
- Oh, sim.
Vamos ao Café Kalen comer doce,
se você quiser vir com a gente.
Brooks vai cantar algumas canções.
É minha primeira vez em frente
do público e eu estou tão nervosa.
- Quer vir?
- Não, eu realmente...
A barca sai tarde e fica agitado
e eu tenho que...
- Venha. Necessito de apoio.
- Venha, Doris, venha conosco.
- Você estava demais.
- Pare.
- Ela não estava demais?
- Oh, sim.
- Estava demais.
- Obrigada...
John me disse que vocês foram juntos
no show do Bebê Goya.
- Você gostou do show?
- Oh, sim.
- Muito...
- Sim? Gostou?
Eu não sou fã. Não.
Robots e Renaissance? Vamos lá.
Eles são do passado ou do futuro?
- É assim, pegue um ou outro.
- Ela não entende.
- Ela não...
- Eu lamento.
- Eu tenho que fazer xixi.
- Oh, nojento!
- Certo! Eu vou.
- Você parece uma criança.
- Gosto da sua blusa, Doris. É bonita.
- Obrigada.
- Eu também gosto do seu.
- Obrigada, eu mesmo tricotei.
- Verdade?
- Sim, Você faz tricô?
Sim. Eu faço quadradinhos.
Oh, meu deus, você tem que vir
participar do meu circulo de tricô.
Você é muito amável, obrigada.
Eu me juntei à comunidade
de tricô LGBT há 5 anos...
e eu não posso imaginar
minha vida sem isso agora.
Não sou lésbica,
mas sou eu... lá, sabe?
Brooklyn, sabe, eu me sinto
desse jeito em Staples.
Eu adoro material de escritório,
eu fico andando
entre os corredores, sabia?
Bem, você tem que vir.
É um encontro.
- Sim, é.
- Um encontro de garotas, eu e você.
Um encontro de garotas, ok.
SELADO NO CORAÇÃO
POBRE DORIS
Brooklyn... Henderson.
Belo! Seus pés pareciam cubos de gelo,
ontem! Coloque meias hoje, jovem!
Nosso amor era como o sol,
a lua e as estrelas.
E então você rasgou tudo em pedaços.
e agora eu deito para morrer,
e sumir... como um grão de poeira.
Não.
Uma partícula de poeira.
Ei, Doris?
Mana?
Doris?
É a Dra. Edwards.
Anda, abre aí, mana.
Doris, por favor, abra a porta.
Mana?
Eu sei que ela está aqui.
- Primeira visita na casa?
- Sim. Nós.
Olá, Doris.
É a Dra. Edwards.
Podemos entrar?
Deixa a gente entrar, Doris.
- Olá, Doris.
- Oi.
Bom te ver de novo.
Oh, meu deus, Doris,
é tão nojento aqui.
Você tem que tirar esse lixo
e queimar tudo!
Cynthia, isso não ajuda.
Está bem, vou sentar num canto
e ficar de boca fechada.
Ela só vai olhar por aí, ok?
Só olhar por aí.
Então, Doris,
começaremos criando 3 pilhas.
Uma de lixo...
Uma de doações...
E outra para manter.
Doris, você é quem vai decidir
o que quiser manter...
e o que vai deixar ir, ok?
Vamos tentar?
- Ok.
- Ótimo.
Ok, vamos começar aqui,
na sala de jantar.
Este esqui de madeira.
Você quer mantê-lo, descartá-lo,
ou doar para caridade?
Foram os Wallaces que deram para nós.
Eles moravam na aqui na frente
antes de mudar para Montreal.
Eu gosto muito deles.
Eu quero manter.
Onde está o outro par?
- Não tenho certeza.
- Você não pode esquiar com um só.
- Está bem, então vamos doar.
- Bom.
Eu não quero jogar fora. Não quero
que vá parar em algum aterro qualquer.
Alguém...
Tome cuidado!
Isso tem valor sentimental!
Pra que doar aquilo?
Quem vai querer só um pé de esqui?
- Alguém com uma perna só.
- Oh, você se acha tão esperta.
Cynthia, por favor.
Isso é difícil para Doris.
- Tente ter paciência.
- Está bem.
Ótimo, Doris.
Isto deve te dar uma ideia
de como funciona.
Quer tentar de novo?
Que tal...?
Que tal essas revistas aqui?
- Doação.
- Ótimo.
Não, não, mudei de ideia.
Estou pensando que eu mesma
darei um fim nelas um dia.
- Está bem.
- Sim.
Não tem problema.
- E essas caixas vazias?
- Mantenha.
- Manter? tem certeza?
- Mantenha, sim, sim.
Sinto que terão utilidade um dia.
E essa bacia com frascos de shampoo?
- Mantenha.
- Realmente?
- Doris?
- Sim, mantenha.
- Vai precisar de frascos de shampoo?
- Pode haver escassez um dia,
e as pessoas virem procurar
por shampoo, e eu realmente...
- Que? Que está fazendo? Não, não.
- Estou me livrando de algo sem uso...
Não, não. Isso eu quero.
representa algo para mim.
- Isso significa...
- Ela perdeu a cabeça!
Não, não, não!
São minhas coisas e da minha mãe!
Esta é minha casa! Minha casa!
Vão embora, vão embora!
- Saiam! Saiam! Saiam!
- Vamos embora.
- Vão, vão, vão!
- Vamos.
- Saiam!
- Tentaremos outro dia, ok?
Estou desapontado com você, Doris.
Você...
Você está desapontado comigo?
Todd, onde estava você?
Onde você esteve todos esses anos?
Todos os anos que eu cuidei dela.
Eu a alimentei, eu colocava as roupas.
Eu cuidei dela. Onde estava você?
Onde estava você?
Nós fizemos um acordo, Doris.
Você estava numa condição melhor
para cuidar dela.
E como eu poderia ir à escola,
começar meu próprio negócio? Como?
Você concordou com isso.
Você concordou!
Eu poderia ter tido essas coisas.
Eu poderia ter...
Eu poderia...
- Oh, por favor...
- Cynthia...
Dê-me um minuto.
Dê-me um minuto com ela.
Por favor, me dê um minuto.
Você tem que sair daqui, Doris.
Você está se transformando nela.
Você está se agarrando nessas coisas
dizendo que pode precisar delas.
Algum dia, até poderá.
Não sei, você pode
estar apenas assustada.
Você é solitária.
Eu não sei por quê.
Mas eu sei...
que você tem que sair daqui.
- Podemos fazer isso no trabalho?
- Não ligo, estamos fazendo isso agora!
Eu não ligo se você
está trabalhando ou não.
- Temos problemas no paraíso.
- Pare de mentir, está na sua cara!
Idiota!
Eu nunca fui com a cara dela.
Que sapatos legais.
Você deve estar imaginando
o que houve entre eu e John.
Não. Eu não. Mas se você quiser
falar sobre isso, estou aqui.
Sim, mas acabou tudo entre nós.
- Realmente?
- Sim.
- Por quê?
- Porque ele é um mentiroso.
Sou tão estúpida. Ele me disse que eu
era sua única namorada, mas mentiu.
- É óbvio.
- Com quem ele está saindo?
Uma garota, Lilith Primrose.
Ela tem doutorado.
- Você a conhece?
- Não.
Bem, ela postou essa coisa bizarra
no facebook dele,
e eu o confrontei sobre ela.
Eles estavam fazendo sexo.
- Não. Não, não.
- Sim. Eu perguntei quem era a vadia.
Ele disse que não fazia ideia.
Mas eu digo que ele estava mentindo.
Estava na cara dele.
Eu já fui machucada antes, então...
quem faz uma vez, faz duas, sabia?
- Faz duas, eu sei.
- Então... acabou.
mas eu fiquei contente de te conhecer.
Você é muito legal, Doris.
Doris, ouça, é o John.
Você estará aí hoje?
Está tudo tão estranho, Doris.
Ela fica me perguntando quem era
aquela Lilith Primrose.
Eu dizia que não fazia ideia,
mas ela nunca acreditou em mim.
Ontem eu estava limpando o meu
armário e achei um jeans dela.
Eu estava tão deprimido que vesti.
Estou usando agora.
- Ficou perfeito em mim.
- Sim, sim, ficou.
Enfim...
Acabou.
Oh, John, eu lamento.
Queria poder algo para ajudar.
Você está ajudando, Doris.
Eu só quero ficar
ao lado de amigos, agora.
Ok, isso é bom.
O que você vai fazer
no Dia de Ação de Graças?
Nada, realmente.
Eu farei uma ceia de Ação de Graças
para meus amigos órfãos na minha casa.
Vou convidar todo mundo que conheci
desde que mudei para cá.
Mais a minha amiga Sasha
que é de L.A...
e ela vai purificar o ambiente com sálvia.
Não sei, toca um gongo, algo assim.
Para nos livrar
do carma ruim da separação.
Ela é uma curadora.
Você virá?
- Claro, eu irei sim.
- Ótimo.
- Doris, posso perguntar algo?
- Claro.
Você já considerou namorar
um homem mais jovem?
É só curiosidade.
Sim.
Legal.
Vamos!
Oh, meu deus, Doris, está feito!
Está feito!
Realmente, você acha que é isso?
Doris, eu não acho, eu sei.
É isso. É o seu momento.
Estou tão contente por você!
Doris, Ação de Graças é especial nosso!
É como uma tradição, Doris!
Não acredito que está fazendo isso.
E eu fiz dois tipos de recheio!
Roz, é minha oportunidade.
É minha chance de estar com John!
Você pode ser honesta
com você mesma?
- Ele quase não tem idade para votar!
- Ele provavelmente vota mais que você.
Eu sou uma opositora consciente.
É diferente!
Roz, honestamente, eu não acho
que seja um problema!
Você não é como os outros!
Não percebeu ainda?
Por que está fazendo isto?
Você me apoiava antes!
Estou tendo um raro momento de clareza.
Você está com ciúmes por que
eu estou me divertindo...
e fazendo coisas com outras
pessoas e não com você!
É o que você quer!
Roz.
Roz, a vida tem que ser mais
do que ir às palestras na YWCA...
e roubar queijo!
Quero dizer, seu marido morreu.
Ele morreu, foi trágico!
Mas foi há 15 anos!
Siga em frente!
Você está me dizendo
para seguir em frente?
Você tem pacotes de molho na sua
geladeira desde os anos 70!
- É conserva!
- Oh, querida, você não vê?
Você é uma velha bizarra com
roupas engraçadas para eles!
Você é como... um projeto
maluco de arte!
- Retire o que disse!
- Doris, estou preocupada com você.
Você não é minha mãe!
Minha mãe está morta.
Então pare de se preocupar.
Eu sei tomar conta de mim!
Eu não roubo queijo!
O queijo é grátis!
Que resolução você pode tomar hoje,
que vai ajudar a conseguir o sucesso
que você deseja na vida?
Se tudo o que fizer funcionar,
então você não está tentando o suficiente.
Que exista luz.
Diga comigo.
Você é possível, Doris.
Você é possível.
- Oi, Doris, você veio!
- Sim.
- Você está linda.
- Obrigada.
- Oh, eu fiz uma torta.
- Ótimo.
- John?
- Sim.
Quero falar com você sobre algo.
Claro, mas antes me deixe
apresentá-la a todos, ok?
Venha para cima.
Gente, Doris nos fez uma torta!
- Doris.
- Sim?
Experimente isto.
É um Graça-tini.
Meu amigo barman inventou
especialmente para esta festa.
Pessoal, esta é a Doris.
- Claro, você conhece todos.
- Olá, Doris. Você está linda.
Doris, este é o Keith.
Nós nos conhecemos no Grindr.
- Que bom.
- Eu não sei nada sobre ele.
E lá atrás... está meu tio Frank.
- Frank trabalha com vendas.
- Cintos e fivelas, para ser exato.
Grande fivela.
Vamos dar graças a nossas famílias.
Àqueles que estão aqui
e àqueles se foram para sempre.
Sentimos sua falta, Melvin.
E aqueles que estão presos, esperamos
que a comida lá não seja ruim.
E vamos dar graças aos amigos que
estão aqui, ao invés de outro lugar.
Amigos que não nos abandonam.
Amigos que não nos traem
quando precisamos...
e fogem com... qualquer...
bonitão ou o que seja.
e... vamos comer peru.
- Vamos!
- Sim.
Olá, moça bonita.
Sabe, estou doido para
conversar com você esta noite.
Se puderem me ouvir
aqui por um segundo...
Fiona fez o peru esta noite.
Eu gastei dinheiro com as coxinhas.
As coxinhas são minhas.
Vocês todos sabem
como foi difícil para mim...
Eu quero dizer o quanto estou grato
a todos e a cada um de vocês.
Vocês são o recheio da vida.
Não sou nada sem vocês.
- Para meus amigos incríveis.
- Saúde!
- Saúde.
- Olhos nos olhos...
Saúde, sim!
Eles disseram que
a Srta. Sheehan caiu...
mas todo mundo sabe que ela
tem problemas com bebida.
Então tivemos este assunto
por três semanas.
E o nome dele é Sr. Durphy...
mas todos o chamam de Dorky Durphy
porque ele é estranho. Então...
Eu cavalguei naquela coisa 15 minutos
antes de ver que não era meu cavalo!
Não era meu cavalo!
"Lobo ocidental...
céu noturno.
Nossos corpos nus contraindo-se
sob o manto da escuridão.
Contagem dos fios...
- ...desconhecidos."
- Isto foi brilhante.
Sinto que meu trabalho
mudou muito desde...
Ei! Quem quer chocolate
com menta e álcool? Só 10 calorias.
- Deveríamos jogar 'Eu nunca'
- Oh, sim!
- Está bem?
- O que é isto?
É um jogo com bebida, Doris.
Você diz a frase 'Eu nunca'
e depois algo bem maluco...
e todo mundo que já fez isso
tem que beber.
Vou começar. Eu nunca...
participei de uma orgia.
- Certo, começou com tudo, hein?
- Quem vai beber?
Alguém?
Ótimo.
- Foi no primeiro semestre em Oberlin.
- Não se desculpe.
Realmente? Na sua idade?
- Doris?
- Que?
- Você fala agora.
- Oh, está bem.
Diga "Eu nunca" e algo maluco.
Ok.
Eu nunca...
fui trabalhar com minha roupa de baixo
do avesso... de propósito.
- Ok.
- Má ideia.
Você não está sozinha, Doris.
Fale sobre essa má ideia.
Eu nunca fiz sexo
com meu psiquiatra no colégio.
Eu era terrível.
Todos superam isto.
Bom, bom.
Eu não consigo chegar até ela.
- Quem?
- Doris!
- Não seja tão dura com ela.
- É como se alguém...
roubasse minha amiga e trocasse
por um animal selvagem...
que fica acordado toda noite...
e dorme todo dia
e usa muita maquiagem...
e anda por aí com outros
animais selvagens.
Deixe-a, Roz. Apenas deixe.
Deixe-a viver a vida dela.
Além disso, ela é apenas uma criança.
John, eu quero falar com você
um minuto... no quarto.
- Ok.
Estarei lá em alguns minutos, ok?
Ei, queria conversar?
Está divertido hoje, né?
- Sim.
- O que foi?
John...
desde o primeiro momento
que nos encontramos no elevador...
e nosso primeiro dia no escritório...
eu senti a energia entre a gente.
No começo, eu achei que
éramos apenas amigos...
porque garotas como você não se
interessam em rapazes como eu.
- Doris.
- Você sabe o que quero dizer.
Você sabe o que quero dizer.
E depois eu vi que você
estava com a Brooklyn e eu...
Posso dizer algo...?
Então vocês acabaram...
e eu me senti mal de ter escrito...
aquele comentário
idiota no seu facebook...
mas aí você me perguntou se eu já tinha
pensado em namorar alguém mais jovem...
e eu...
Eu sei que você sente do mesmo jeito.
e eu... eu gosto de você, John.
John.
Não.
Doris, não.
- Doris, não posso.
- Que? Você...
E essa coisa no meu facebook?
Você postou algo
na minha página do facebook?
- Fui eu, lamento.
- Foi você?
Fui eu, desculpe.
Desculpe, desculpe, eu não sei.
- Eu gostava da Brooklyn. O que você...?
- Eu não entendo.
- Por que fez aquilo?
- Eu não entendo...
Por que falou para mim? Por que perguntou
se eu namoraria um homem mais jovem?
Eu não entendo! Por que você disse
aquilo, se não sentia nada?
Não falava de mim, Doris.
Eu falava sobre o meu tio Frank.
Ele tem 56 anos
ou algo assim, eu não sei.
Ei, tudo bem aí?
Sim, tudo...
- Está tudo bem.
- Ok.
Oh, meu deus!
Oh, meu deus...
Eu vim mais rápido que pude.
Roz.
- Oh, querida.
- Eu sou uma tola.
Oh, não. Não faça isso.
O que aconteceu?
Ninguém comeu minha torta.
Oh, querida, o que?
Está com fome? Eu trouxe as sobras.
Venha, sente-se e eu vou fazer café.
- Como foi o jantar?
- Não foi dos melhores.
- Que horas foram embora?
- Faltou você.
Certo, apenas café, preto?
- Sim.
- Ok.
Sou só uma piada.
Uma piada para todos.
Qual é o meu problema?
Não tem problema com você.
Você se deixou levar, só isso.
O amor deixa as pessoas
fazerem coisa doidas.
Veja assim, pelo menos
não perdeu nenhuma orelha.
Que nem, você sabe...
aquele pintor, sei lá qual o nome.
- Vincent van Gogh?
- Esse, sim.
- Sabe o pior?
- Que?
- Eu não tenho nada para esperar.
- Isso não é verdade.
Você tem dois tipos de recheio...
Você tem molho de cranberry...
Você tem peru suficiente
para alimentar New Jersey.
- Que?
- Oh, minha Roz.
Lamento ter perdido a Ação
de Graças. É nossa tradição.
Não. Estamos fazendo agora.
Sim.
- Alô?
- Dra. Edwards?
É a Doris, Doris Miller.
- Oh, olá, Doris.
- Olá.
Sentirei saudade, Doris.
Sim.
Estávamos falando do quanto sentiremos
sua falta, certo, Robert?
- Sim, falávamos sobre isto.
- Que lástima.
- É uma lástima.
- Certo?
- Uma lástima.
- Sim.
Ei, Doris, você vai guardar
a boneca Schnozz?
- Schmear?
- Bem, vou trocar esse nome.
Você promete tomar conta dele?
- Tomarei conta de Lance.
- Pegue, pegue.
Obrigada.
E aquele calendário de gatos
yoguis, Doris? Posso ficar com ele?
- Sim, pode levar.
- Obrigado.
Estava de olho nele.
São tão flexíveis.
Foi um prazer.
Veja isso.
É bonito. Alguém já te pediu?
- Oh, pegue, apenas leve, ok?
- Obrigado.
- Obrigado, Doris. Ligaremos.
- Doris.
- Adeus, Anne.
Adeus? Onde pensa que vai?
Tem muito trabalho a ser feito.
O dia mal começou.
Anne, eu me demito.
A partir de agora.
Estou levando
minhas coisas do escritório.
E... espere, uma coisa mais.
Esta bola...
Não é uma cadeira!
Oi.
Quero dizer adeus.
- Como assim?
- Estou aqui há muito tempo...
e estou... pronta...
a ir... em frente.
E eu sei que te devo desculpas
pelo dia de Ação de Graças.
John, eu...
Quero agradecer sua amizade.
Sabe? Todo o tempo...
que passamos juntos, foi ótimo.
E...
eu nunca quis machucar ninguém.
Então...
cuide-se.
Doris, espere!
Foi mais que uma amizade.
Eu nunca deveria ter querido juntar
você com meu tio Frank, fui estúpido.
E eu não consigo parar de pensar
o que aconteceu na minha festa...
e sobre o que você falou.
Veja, Doris, eu...
eu não sei,
talvez pareça maluco...
mas por que não tentamos
fazer tudo funcionar?
Por que não pode funcionar?
Eu não...
Quer dizer, foda-se certo?
Eu acho que o que estou
querendo perguntar é...
você talvez gostasse
de comer algo...
- Ir ver um filme ou algo assim?
- Cale a boca, John.
Doris, espere!
Correções e resinc: Kilo