Pensam que sabem
a verdade sobre ele?
Não sabem de nada.
Seu pai era Zeus,
o Grande Zeus, rei dos deuses.
Sua mãe, Alcmena,
uma mulher mortal.
Juntos tiveram um filho.
Metade humano, metade deus.
Mas a rainha de Zeus, Hera,
considerou o bastardo
como um insulto.
Uma recordação viva
da infidelidade do seu esposo.
Alcmena deu o nome ao menino
de Hércules...
Que significa:
"A glória de Hera".
Mas isso não bastou
para apaziguar a deusa.
Ela o queria morto.
Por sorte ele herdou
muito do seu pai.
Quando tornou-se adulto,
os deuses o mandaram fazer
12 trabalhos.
12 missões perigosas.
Se completasse todas
e sobrevivesse,
Hera aceitaria finalmente
deixá-lo viver em paz.
Ele lutou
contra a Hidra de Lerna.
Ele batalhou
contra o Javali de Erimanto.
Mas o seu maior trabalho
foi o Leão de Nemeia.
Não era uma fera comum.
Tinha uma pele tão dura
que nenhuma arma
podia penetrá-la.
Mas nem esse monstro foi
páreo para o filho de Zeus.
- Que monte de baboseiras.
- Cada palavra é verdade.
Eu acho que esse seu amigo
nem sequer existe.
COSTA DA MACEDÔNIA
NORTE DA GRÉCIA, 358 A.C.
Podem rir o quanto quiser.
Ele está a caminho.
E cuidado, Gryza,
ele despreza piratas.
A Macedônia tem sido
boa para nós.
Muitas vilas para saquear.
Viemos para ficar.
Matem-no.
Quanto mais resistir,
mais rápido cairá.
De fato,
seus homens são fortes, mas...
No entanto, como eu estava
prestes a explicar
antes de me interromper,
o Leão de Nemeia também era.
E também foi destruído.
E não com sua espada,
nem lança, ou flecha. Não.
Eu fiz com minhas
próprias mãos.
É o que dizem.
- Hércules.
- Tem apenas esses homens?
Somos 40 contra 1.
O rei dessa terra ofereceu ouro
para me livrar de vocês.
Então, saiam vivos
ou esperem para morrer.
Irão me pagar
de qualquer forma.
Faça-o sangrar.
5 homens com um único golpe,
ainda acha que destruirá
o filho de Zeus?
Tragam-me a cabeça dele!
Parece que eles precisam
de convencimento, Autolycus.
É por isso que estamos aqui.
Atalanta.
Amphiaraus.
- Que Zeus lhe perdoe.
- Tydeus.
Morra, Hércules!
Muito bem, homem.
Depressa!
Rápido, tio!
Rápido!
Depressa!
Se demorasse mais, tio...
As mulheres finalmente
se livrariam das suas atenções.
O restante de vocês
podem ir!
Mas você não.
Equipe inSanos
Apresenta
Heróis:
Kriko | Petrogui | Eddy
Poseidon² | GTS | Annabelle
Heróis:
DSergio | Leonessa
Guerreiro:
kDragon
Semideuses: danidc | Cassão
brayanatsix | KnaveofHearts
14, 15, 16, 17...
- Isso foi divertido.
- 18, 19, 20.
20 piratas a 2 peças de ouro
por cabeça,
exceto os decapitados,
daria...
Uma boa noite.
Viram os piratas fugindo?
Minha história os amedrontaram.
Deveriam ficar petrificados,
Iolaus.
Quando espalhar
a lenda de Hércules,
torne-o maior,
mais assustador.
Quanto mais acreditarem
que Hércules é o filho de Zeus,
menos vão querer lutar.
Amphiaraus, quer juntar-se
a nós, aqui na Terra?
Um leão e um corvo
em uma estranha aliança,
lutando sobre um mar
de cadáveres.
Se for usar essas ervas,
Amphiaraus, também queremos.
Aguente, aguente.
Aguente, você pode.
Continuem treinando, rapazes!
Quem é o próximo?
Esta visão é linda.
Só mais um trabalho,
será tudo que precisamos.
E viveremos como os reis
a quem servimos.
Ou viver, simplesmente.
Ainda sonha
com terras bárbaras?
Além do Egeu,
na costa do mar negro.
É onde viverei o resto
dos meus dias em solidão.
Chato, se me perguntar.
Talvez sim, Autolycus,
mas nunca vou ter paz.
Não a menos que vá
para o mais longe possível.
E quanto a Tydeus?
Sem você para acalmá-lo,
temo no que possa se tornar.
Tydeus virá comigo.
A civilização ficou
civilizada demais para nós.
Tio.
Una-se a nós. As mulheres querem
te dar as boas vindas.
Viram?
Eu disse que o conhecia.
- Você é o servo dele?
- Sou o sobrinho dele.
- Você é mesmo?
- Contarei os 12 trabalhos.
Como o Leão de Nemeia.
As maçãs de Hespérides.
O cinturão de Hipólita.
Com as amazonas seminuas
e seu poder de conquista.
- Eu imortalizo seu...
- Ele fala, enquanto lutamos.
É incrível que tenha
o mesmo sangue de Hércules.
Divirta-se.
Senhoritas.
O que quer com Hércules?
Vim falar com ele,
não com você.
Atalanta, está tudo bem.
Você é um homem
difícil de encontrar.
Talvez porque não quero
ser encontrado.
Mas não sou qualquer pessoa.
Meu nome é Ergenia.
Filha do Lorde Cotys.
Seu pai é afortunado
por ter uma linda herdeira.
Meu pai é
muito desafortunado.
Ele batalha
contra um guerreiro, Rhesus.
Nossa terra sofre
com a guerra civil.
Cada dia,
aldeias são destruídas,
cultivos arruinados,
inocentes mortos.
Todos temos problemas.
Talvez eu consiga te convencer
a tornar os meus problemas,
como seus.
Infelizmente, minha Lady,
Hércules está ocupado
até a festa de Dionísio.
Mas podemos te dar preferência,
pelo preço certo.
Achei que herois lutassem
pela glória.
Mas mercenários lutam
pelo ouro.
- Lorde Cotys é um homem rico.
- Já gosto dele.
Se ajudá-lo, ele pagará
o seu peso em ouro.
Coma tudo.
"Um leão e um corvo
em uma estranha aliança".
Eu falei.
Para onde vamos?
TRÁCIA, LESTE DA GRÉCIA
Fico feliz em vê-la a salvo,
Milady.
Essa guerra já tem
muitas vítimas.
Estávamos preocupados,
Milady
Obrigada, General Sitacles.
Eu estava bem protegida.
O poderoso Hércules.
É uma honra.
Embora, uma honra menor
do que esperava.
General, diga ao meu pai
que Hércules está aqui.
- Tio. Hera. Impressionante.
- É para ser.
Levou 5 anos
e 1.000 homens para construir.
Hera é a deusa protetora
de Trácia.
Todos conhecem a lenda
que Hera deseja matar Hércules.
Talvez a causa certa
pode reconciliá-los, afinal.
- Mãe.
- Arius.
- Você é o Hércules.
- Isso mesmo.
Meu nome é Arius.
Sei os seus trabalhos de cor.
Matou o gigante Gerião
com um só golpe.
E limpou os estábulos
de Augias em uma noite.
- Ele deve estar cansado.
- Os trabalhos de Hide e Mares!
Já basta, Arius. Venha.
Fique longe dele.
Homens que lidam com violência
atraem violência.
Mas é o Hércules,
não um mero mortal, é o maior.
O Lorde Cotys o verá agora.
Já esteve com a realeza,
Hércules?
Algumas vezes.
3 ANOS ANTES
PALÁCIO DO REI EURISTEU, ATENAS
Pai.
Megara.
Bem-vindo, meu amor.
Hércules.
Quando venho aqui imagino
como Elísio deve ser.
Homens como nós podem criar
o próprio paraíso na Terra.
Olhe.
Magnífico, não é?
Não nos deixe em suspense.
Estamos a salvo
do monstro Hidra?
As cabeças da Hidra,
Vossa Majestade.
As máscaras das serpentes.
Não é à toa que pensávamos
que eram monstros.
Você prestou um ótimo serviço
ao seu soberano.
Venha, deixe que o povo
conheça seu herói.
Todos saúdam o Rei Euristeu.
E o poderoso protetor
de Atenas, Hércules!
Hércules.
Todos o veem com tanta admiração
que talvez creia ser um deus.
Só quero ser um marido
e um pai.
O Lorde Cotys o aguarda.
Hércules.
Bem-vindo.
É uma honra receber
tal lenda.
Lorde Cotys.
Mas nas lendas
você lutava sozinho.
Minha reputação não existiria
sem meus companheiros.
Autolycus de Esparta.
Tydeus de Tebas.
Atalanta de Scythia.
Iolaus de Atenas.
- E Amphiaraus de Argos.
- Amphiaraus?
O famoso vidente de Argos.
Disseram que você previu
a própria morte.
Assim luta suas batalhas
sabendo que não é
a hora de morrer.
O que mais pode
falar do futuro?
Só o que os deuses
convenham a revelar.
Que pena!
Seria ótimo saber o resultado
dessa guerra.
Os deuses podem ser frustrantes,
às vezes, Lorde Cotys.
Com todo respeito,
temo que a tarefa em questão
não seja apropriada
para uma mulher.
Mesmo que ela seja
uma guerreira amazona.
Fui corrigido.
Quando os antigos reis
construíram esta cidadela,
eles queriam que fosse o centro
de autoridade de Trácia.
Mas agora,
Trácia está dividida.
Essa guerra acabou
com nossas forças,
deixando-nos camponeses
e mercenários
para repor o nosso exército.
Precisamos de todos
para resistir ao Rhesus.
O povo pensa que ele não pode
ser morto por um mero mortal.
Só por um deus.
Rhesus é um feiticeiro.
Suas palavras enfeitiçam,
faz com que sirvam a ele.
Lidera um exército
de monstros.
Metade cavalo,
metade humano.
- Centauros?
- Você já chegou a vê-los?
Já foram avistados.
Venha, Hércules,
vou mostrar-lhe
que infortúnios Rhesus
nos causou.
Cada semana mais refugiados
chegam, pedindo minha proteção.
A maioria aleijado ou queimado,
cobertos de sangue
pelos homens do Rhesus.
Temia que as coisas
nunca voltassem ao normal.
Até que você apareceu.
Sou só um mercenário
lutando por ouro.
Como nos vemos
tem pouca importância.
Como os outros
nos percebem é importante.
E seu nome, gostando ou não,
é um grito de guerra.
Já vi muita coisa para acreditar
em lendas e não estou sozinha.
Ninguém mais tem fé.
O povo precisa de um herói,
de alguém para admirar.
Meu filho acredita em você.
Traga-nos paz
e eu também
acreditarei em você.
Acho que são boas pessoas.
Quem é mais convincente,
Cotys ou sua filha?
Nenhum ouro é mais convincente
do que um par de seios.
Talvez,
mas ouro não envelhece.
Por isso vão pagar
o dobro do preço.
O dobro do seu peso em ouro.
Muito bem.
- Amphiaraus?
- Se for a vontade de Zeus.
Que título é mais medonho
para nossos inimigos?
Hércules, salvador da Trácia?
Ou Hércules, surge a lenda?
Os dois me parecem ser
terrivelmente chatos.
O que faremos com
um exército de camponeses?
- Treiná-los.
- Puta merda.
Na guerra, existe uma coisa
mais importante que matar.
Sobreviver.
Meus companheiros e eu
os ensinaremos a ficarem vivos.
Assim, talvez um dia, retornem
ao seus lares e suas fazendas.
- Autolycus.
- Muro de escudos, formar.
Cadáveres.
Até o último de vocês.
Porque o muro de escudos
de vocês é fraco.
Morto.
Muito morto.
Soldado, muitas vidas
dependem de você.
Quando te atacarem,
firme os pés no chão.
- Entendeu?
- Sim, senhor.
Quando um muro de escudos
é forte,
nada pode vencê-lo.
Devem aprender a trabalhar
juntos, reagir juntos.
Feito isso, cada indivíduo
vai se tornar um elo na cadeia.
Que será mais forte
do que o ferro.
Espero que o inimigo
tenha senso de humor.
A lição de hoje é:
como não esfaquear a si mesmos.
É melhor atacarmos agora,
meu Lord.
Dada essa oportunidade.
Aí está.
Hércules, meus sentinelas
trouxeram notícias.
Rhesus está agindo.
Arqueiros que lançam raios
com seus arcos.
Uma infantaria de 4 mil homens,
com a mente enfeitiçada.
Demônios marcham com eles.
Agora lutaremos
contra demônios?
Tão estranho quanto os monstros
que ouvi falar que enfrentou.
Lord, Rhesus se prepara
para atacar as terras de Bessi.
Ele chegará lá em 6 dias.
Se os Bessi caírem,
seremos os próximos.
A menos que o interceptemos.
Seus homens precisam de meses
de treino até ficarem prontos.
Os Bessi são uma tribo feroz,
porém, primitiva.
Se não os protegermos
haverá um massacre.
Ataque Rhesus
com um exército inexperiente
e perderá mais
que uma batalha.
Lord, Rhesus está vindo.
Aposto minha vida nisso.
Quanto mais Rhesus viver,
mais aldeias serão queimadas
e mais inocentes
serão mortos.
Reúna seus homens,
partiremos amanhã.
Hércules, os deuses
nos deram um presente.
Não podemos desperdiçá-lo.
Os seus deuses
irão lutar com a gente?
Não, o filho de Zeus irá.
Eu vejo como você
cuida de Hércules.
Diga-me...
Como um mulher...
linda...
luta com esses homens brutos?
Assassinos.
O filho de Zeus precisa
da proteção de uma mulher?
Eu não o protejo.
Eu protejo você dele.
General, a partir de agora
é melhor procurar a companhia
dos seus homens.
Ele puxou a faca?
Era só de pequeno corte.
Sua mãe mandou ficar longe.
Não ouviu?
O que há de errado com ele?
Tydeus é meu guerreiro
mais leal.
Ele nasceu na guerra.
Quando o encontrei,
era mais animal que humano.
Nunca fala sobre o que viu.
Ele nunca diz nada.
Mas ele revive tudo
toda noite.
Venha, levarei você
até a sua mãe.
Quando crescer,
quero ser um herói como você.
Como eu?
Nenhum herói
é maior que Hércules.
Conheço todos seus trabalhos.
Como o touro de Creta.
Enfrentou-o por 7 dias
e 7 noites.
Isso é exagero.
Golpeou-o 49 vezes
com sua clava.
Talvez não tantas vezes.
O touro morreu
e Creta foi salva.
É o meu trabalho favorito.
O Cinturão de Hipólita
também.
Com as amazonas roliças
e seu poder de conquista.
Sabe o que isso quer dizer?
Não.
- Mãe.
- Arius, devia estar na cama.
- Porque está na enfermaria?
- Mamãe salva muitas vidas.
Muitos médicos
morreram em combate.
Devido à necessidade,
quis aprender a arte da cura.
Se eu fosse como você,
protegeria a Trácia
e ninguém ia se ferir.
Tome.
Ia dar isso a outra pessoa.
Mas nunca tive a chance.
Só um herói pode usar isso.
Mas para se tornar um heroi,
deve se fortalecer.
Esse é o dente
do Leão de Nemeia?
- É.
- Obrigado.
Obrigada.
- Boa noite.
- Boa noite, Hércules.
Não temam nada.
Se caírem a serviço
de uma causa justa,
suas almas irão ao Elíseo.
Onde descansarão para sempre
entre os espíritos de heróis,
- como Teseo...
- Odisseu...
E o grande Aquiles.
Ou, se tiverem sorte,
irão até Hades,
onde está toda a diversão.
Iolaus, seu lugar
é com o Lorde Cotys.
- Onde é seguro.
- Tenho pensado muito nisso.
Estou pronto para lutar.
É um narrador,
não um guerreiro.
- Temos o mesmo sangue.
- E não vai derramá-lo.
Suba na carruagem. Agora.
Trácios, o muro de escudos
é seu lar, seu abrigo.
Quando dormem,
o muro é seu cobertor.
Quando lutam,
o muro é sua armadura.
O muro jamais quebrará
a formação
enquanto seus corpos
tiverem fôlego.
Guardem essas palavras.
E sairão vitoriosos.
- Que saiam as tropas.
- Marchem.
TERRITÓRIO BESSI,
TRÁCIA CENTRAL
- Alto!
Chegamos tarde demais.
Rhesus já esteve aqui.
Deixem as carruagens.
Seguiremos a pé.
O leão e o corvo cruzam
um campo de cadáveres.
Odeio estar sempre certo.
- Alto!
Esta cabeça está apodrecendo.
Tem uma semana, ao menos.
Mas alguns desses corpos
estão frescos.
E caímos em uma armadilha.
Muro de escudos, formem-se.
Protejam o Lorde Cotys.
- Iolaus, vá.
- Muro de escudos!
Viemos ajudar,
porque nos atacam?
Isso é obra de Rhesus.
Dizem que seus feitiços têm
o poder de controlar a mente.
Colocar-nos
uns contra os outros.
Guarda real,
protejam o Lorde Cotys.
Amphiaraus,
morremos nessa batalha?
A minha hora ainda não chegou.
Não estou certo quanto à sua.
Isso é reconfortante.
Acho que está nos desafiando.
Os punhos de Hércules foram
banhados no sangue da Hidra.
É letal para qualquer um,
menos para ele.
Vejam!
Você viu isso?
Os deuses estão do nosso lado.
Hércules, Hércules,
Hércules!
Aos postos de batalha!
Lady Artemis, seu eu cair,
deixe-me ser julgada...
Fechem as fileiras.
Mantenham suas posições.
Não cedam!
Não retrocedam,
fiquem no muro.
Mantenham as linhas!
Não desistam!
Defendam o Lorde Cotys.
Atravessaram o muro!
Mantenham o muro de escudos.
Defendam o Lorde Cotys.
Chicote.
Hércules!
Tragam as carruagens!
Defendam nosso rei!
- Avançar!
Abram caminho.
Onde está Rhesus?
Lorde Cotys.
Viemos salvar esta aldeia.
Mas agora mataram
metade da minha tropa.
Rhesus,
isso tudo é obra dele.
E sua. Avisei-lhe,
seus homens são corajosos,
mas sem treino,
sem preparo para a batalha.
Dê-me tempo
para formar guerreiros.
Muito bem.
Cubra-se.
Antes que o seu exército leal
te veja sangrando
como um mortal.
Phineas,
implore pela sua vida.
E ofereço-a, com prazer.
Falhei em ver essa armadilha.
A culpa é minha!
Poupe os demais sentinelas.
Gen. Sitacles, acho que perdemos
homens o bastante, não acha?
Mas para evitar futuros
desentendimentos,
eu tomarei conta dos sentinelas
de agora em diante.
Está claro?
Obrigado.
Se errar de novo,
eu mesmo acabo com você.
Vou usar menta, camomila
e argila para cobrir sua ferida.
E esse extrato é para a dor.
Um sedativo poderoso.
Deve descansar
após consumi-lo.
- Pode ter efeitos colaterais.
- Não preciso.
Desculpe, esqueci, nenhum mortal
pode ferir Hércules,
porque sua pele de leão é...
Indestrutível?
Beba, filho de Zeus.
O pai de Arius era igual,
não confiava na medicina.
Onde ele está agora?
Os deus levaram-no,
antes do meu filho nascer.
Desculpe,
mas nunca conheci o meu pai.
Ele devia ser bem forte.
Fale-me sobre o Arius.
Ele é um bom menino,
que um dia será um ótimo rei.
Você tem filhos?
- Eles moram em Atenas?
- Obrigado pelos seus cuidados.
O sedativo te ajudará
a descansar.
Como pôde fazer algo
tão terrível?
Por lei,
eu devia te executar,
mas creio que uma punição mais
adequada seria deixá-lo viver.
Para que perambule
nessa terra atormentado,
assombrado pelo fato
de que só você é rensponsável
pela morte
dos seus entes queridos.
O grande Hércules.
Mãos manchadas de sangue
inocente, para sempre.
Saia daqui, seu monstro.
Suma daqui!
Não!
Aconteceu de novo, não foi?
Outro sonho com o Cérbero.
A besta de três cabeças,
de Hades.
Os deuses te mostram coisas
que não mostram aos outros.
Isso tem um nome...
InSanidade.
Quando saímos de Atenas,
consultei o Oráculo em seu nome.
Lembra da profecia dela?
"Hércules, você dever terminar
o trabalho que ficou para trás."
E qual é esse trabalho,
Hércules?
Só achará paz, após confrontar
a besta que te atormenta.
Falo por experiência,
não importa o quanto fugir,
a besta irá segui-lo.
Um homem não escapa
do seu destino.
Há espaço para mais um
na companhia de vocês?
Seria um prazer ter uma mulher
em nossa presença, pra variar.
Atalanta não conta.
Sem ofensas.
Se ao menos seu membro
fosse do tamanho da sua língua.
Ambos satisfazem
de diversas formas.
Você é um famoso
contador de histórias.
Conte-me uma história.
Algum tema em particular?
Assassinato de uma mulher
e seus 3 filhos.
É verdade que Hércules matou
toda a família dele?
- Quem disse isso?
- Os soldados conversam.
Dizem que se ele voltar
para Atenas,
o Rei Euristheus o executará.
Hércules completou os trabalhos
e voltou para casa.
- Mas Hera...
- Sem mitos.
- Eu quero a verdade.
- Ninguém sabe a verdade.
Ninguém sabe ao certo.
Encontramos Hércules,
sozinho, com a esposa
e os filhos mortos.
- Ele não lembra de nada.
- Crê que ele seja inocente?
Crescemos juntos,
os dois órfãos.
Tentando sobreviver
nas ruas de Atenas.
Encontramos um lar no exército.
Cuidávamos um do outro.
Mas a força dele
o diferenciava.
E os reis o mandavam para
as missões mais perigosas.
- Os 12 trabalhos.
- E ele me levou junto.
Lutamos juntos.
E a cada missão,
nosso número crescia.
Scythia, o reino das amazonas,
onde a família real
foi assassinada.
Minha família se foi.
Todos se foram.
Hércules me ajudou
a vingar as mortes.
Ele se tornou
meu irmão de batalha.
Em Tebas,
a cidade dos mortos.
Encontramos apenas
um menino com vida.
Hércules acolheu Tydeus
quando todos pensaram
que ele era
um animal selvagem.
Rumores espalharam-se.
Nossa lenda cresceu.
As façanhas de Hércules
eram tão incríveis,
que não poderiam ser feitas
por um mero mortal.
Assim, seguimos a corrente.
Deixamos que pensassem
que ele era o filho de Zeus.
É ótimo.
Assusta os inimigos.
Iolaus ajudou.
Ele sabe narrar.
Vocês são amigos
muito fiéis.
Mas estão evitando
minha pergunta.
Hércules é um gerreiro.
Há algo que assombra guerreiros,
embaraça suas mentes.
Chamamos-a de:
"Raiva de sangue".
Essa raiva afetou Hércules?
Ele me fez jurar manter
o mundo longe dele.
Para que ele nunca mais
machuque inocentes.
E essa, Milady, é a verdade.
A verdade...
Qualquer que seja...
Mas a morte da família dele
o assombra.
Só os deuses podem ajudá-lo.
Se ele escutá-los.
Venham. Reunem-se,
soldados de Trácia.
E contemplem:
quando Hércules dá a ordem.
Até os deuses ouvem.
Zeus, mestre ferreiro,
usando as forjas
de sua própria cidadela,
criou armas divinas,
que os farão invencíveis.
Assim como o aço é convertido
em escudos,
vocês também serão convertidos
em guerreiros.
Você carregará
o escudo de Hércules.
É mais leve.
Infundido com as almas
das aves do Lago Estínfalo,
do sexto trabalho
de Hércules.
Espírito de pássaros?
Como isso funciona?
Assim como os pássaros
voam,
os escudos são mais leves
do que o ar.
Está nas fibras. Aqui.
Coloque o capacete
do Hércules.
- Cobre o meu rosto todo.
- Forjado do capacete dele,
quando venceu
o demônio Gerião.
Será que não foram
suas histórias fajutas
que mataram
o Gerião de medo?
General Sitacles,
talvez você queira inspecionar
a armadura do Hércules.
Armadura de couro.
Seremos derrotados
como porcos.
Couraça.
Confeccionados a partir da pele
do Javali de Erimanto.
É indestrutível.
Se é indestrutível,
como Hércules tirou do javali?
Ele usou
uma lâmina indestrutível.
Um, dois.
Levante-se.
Próximo.
Novamente.
Mantenha os olhos abertos.
Continue praticando.
Agarre com força.
Cuidado com o cordão.
Bom.
Barreira de escudos.
Formação!
Firme.
Excelente.
Está melhor.
Cuidado para não se cortar,
garoto.
Rhesus está aqui.
Bem perto para trespassar
a espada por suas costelas.
- O que encontraram?
- Centauros.
Metade homens, metade cavalos.
Centenas deles.
Ele viu as sombras
na noite.
Milorde, vou entrar
no acampamento dele.
Trarei notícias
de seus planos.
Se deixarmos passarem do Monte,
Trácia cairá.
Quer deter o Rhesus?
Vamos pela floresta,
e eles não nos verão.
Irá atrasar
nossas carruagens.
Quer arriscar?
Eu tenho um plano.
Os batedores retornaram.
Rhesus acampou no Monte Asticus,
a 10 km daqui.
Quando estiverem prontos,
sairemos.
Então, já viu se iremos perder
ou ganhar?
Os deuses foram irritantemente
discretos...
mas disseram-me
que em breve saberei
se verdadeiramente
há céu ou inferno.
Você vai morrer?
Em uma semana, em um lugar
semelhante ao inferno.
Como sempre os deuses
são generosos com as dicas,
mas avarentos nos detalhes.
Anime-se Hercules, já vivi,
nem sempre bem,
mas o suficiente.
Não tenho medo do que virá.
Todos juntos.
Trácios!
Alto.
Muro de escudos.
Formação!
Posição de batalha.
Tydeus.
MONTE ASTICUS
FRONTEIRA DA TRÁCIA
Não há acampamento inimigo.
Esta é a localização.
Centauros.
São reais.
Parece que estavam
nos esperando.
Centauros?
Rhesus?
Vocês vieram procurar
uma luta...
teremos o prazer
em agradá-los.
Hércules, o filho de Zeus.
Sua lenda termina aqui.
Olhe para mim.
Pareço com medo?
Phineas?
Traidor, Hades o terá.
Depois de ter o senhor,
Milorde.
Acabou, Cotys.
O Monte Asticus está
à sua frente,
o bosque à sua retaguarda
e minhas tropas
são 3 contra 1.
Rendam-se agora...
e consideraremos
ser piedosos.
Homens morrem ao falar
com meu Senhor dessa forma.
Fizeram sua escolha.
Vá.
Neste momento.
Neste dia.
Tornem-se os homens
que nasceram para ser.
Ele está dentro de vocês.
para escrever
sua própria lenda.
Será morte...
ou vitória!
Ataquem!
Muro de escudos.
Abram os flancos.
Talvez seja hoje.
Agora.
Observem enquanto a amazona
usa as flechas de Artemis...
Silêncio, garoto.
Lanças à frente.
Arqueiros, prontos?
Atirem.
Avançar!
Preparar as flechas com fogo.
Protejam-se.
Protejam o Lorde Cotys.
Talvez não.
Parede de escudo.
Atacar!
Avançar!
Para matar a serpente,
corte a cabeça dela.
A vitória é sua, Lorde Cotys.
Ainda não acabou.
Malditos centauros.
Viva o Lorde Cotys.
Atenção!
Levante-se.
- De pé.
- Já basta.
Ajudou um tirano
a escravizar uma nação.
O que fiz foi impedi-lo
de queimar mais aldeias.
Eu não queimei
nenhuma aldeia.
- Então quem foi?
- Pergunte a si mesmo.
Se Cotys é amado,
por que precisava
de mercenários
para o trabalho sujo?
Continue andando.
Você está lutando
do lado errado.
Aonde está indo?
Vou levar um pouco de água
para o prisioneiro.
Sente-se.
Está na hora.
Trácia está finalmente unida.
Uma terra, um rei...
uma Trácia.
Uma terra, um rei,
uma Trácia!
Trácia não é um homem,
um rei ou um deus.
Trácia é o povo.
Quem liga para o que ele diz?
Fizemos nosso trabalho.
Peguemos o que é nosso,
e vamos.
Não faça nenhuma tolice.
Aonde está indo?
Vi compaixão pelo Rhesus
nos olhos dela.
Por quê?
Olhe para mim!
Cotys é responsável
por essa guerra, não é?
Você mente muito bem.
É claramente filha
do seu pai.
Eu não fiz pelo meu pai,
fiz isso pelo meu filho.
Se eu desobedecer o Cotys
ou resistir,
Arius seria executado.
Fiz o que qualquer mãe faria
para proteger seu filho.
O meu marido era o rei.
Cotys o envenenou
para tomar seu lugar.
Rhesus revidou,
iniciando a guerra civil.
Arius é o rei legítimo.
Meu pai é idoso.
Ele não viverá para sempre,
e quando ele se for,
meu filho será um bom rei.
E ele irá curar essa terra.
Como em um sonho.
Você pode ajudar.
Por favor, quando deixar Trácia,
leve Arius consigo.
Por favor,
mantenha-o a salvo.
Encontre outro salvador.
Hércules.
O rei requer a sua presença.
Milady.
O campeão de Trácia.
Algo me diz
que não vão nos pagar.
- Você pode estar certo.
- Merda.
Você quer conquistadores,
não heróis.
- Você me traiu, Cotys.
- Traí?
Um mercenário que há tempos
vendeu-se por ouro
mal pode presumir em julgar
seu empregador.
Não falemos dos detalhes.
Todos conhecemos sua lenda,
Hércules,
mas eis aqui a minha.
Quando eu era general
do exército de Trácia,
eu sonhei em governar
este reino.
Mas, graças a você,
meus sonhos cresceram.
Eu agora almejo um império.
Meus milhares
treinarão milhares,
e eles ainda mais.
Os métodos de Hércules
serão difundidos.
O que começou aqui
nunca parará.
E se agora temes
o que aquela tropa pode fazer...
então conduza-os.
Você quer que eu sirva você?
Poupe-me
de tanta indignação!
Assassino de crianças.
Ganhando nossa morte.
Péssima ideia.
Vou aceitar isso
como um não.
Neste caso...
os seus serviços
não são mais necessários.
Será pago por tudo.
Tragam o ouro.
Se nos apressarmos,
gastaremos nossa fortuna
na Macedônia.
Pegue o meu também.
O que acha que está fazendo?
Vamos embora.
Não haverá mais sangue
por minha causa.
Não posso partir
antes de resolver isso.
Entendo. E quem nos pagará
por esse projeto suicida?
- Trácia precisa de nossa ajuda.
- Esqueça Trácia, temos ouro.
Lembra-se do Mar Negro.
A praia de que falou é próxima.
Vá agora. Seja livre.
Jamais poderia ser livre.
Está sozinho nessa batalha.
Não esperava por isso.
- Como pode ir embora?
- Não podes partir.
- Por que não?
- Está tudo bem.
Sacrificaram suas vidas por mim.
Agora podem ser livres.
Suas dívidas comigo estão pagas.
Dívida?
Acha que o seguimos
por uma dívida?
Olhe ao seu redor, Hércules,
somos uma família.
Temos apenas uns aos outros.
Lutaremos e morreremos por você,
se for nossa hora.
Porque você morreria
por nós.
Fique com isso também,
não me fará falta.
- Isto é inSanidade.
- Quer inSanidade?
Nesta noite, uma lança
flamejante acertará meu coração.
Não é a morte mais inSana
de que já ouviu falar?
Estão loucos, todos vocês.
Autolycus...
Iolaus, vá com Autolycus.
- Acho que ficarei.
- Sobrinho...
Tio, tudo o que fiz,
foi contar histórias,
de grandes façanhas
vividas por outros.
É hora de parar
com essas histórias.
E começar a viver a minha.
Bem, talvez estejam loucos,
mas não eu.
Eu não.
Autolycus.
Viva como um rei,
meu amigo.
E quanto ao Cotys?
Pagou-nos para salvar Trácia.
Não o decepcionaremos.
Baixem suas armas.
Soltem suas armas
ou seu sobrinho
morrerá primeiro.
Convidei-o a unir-se a mim,
mas você recusou.
Ordenei que fosse embora,
e regressou.
Já basta,
tire suas mãos de mim.
Eu a ouvi conspirando
com Hércules.
Planejavam tirar o príncipe
de sua proteção.
- Não.
- Não!
Soltem-no.
Não toquem nele.
Arius, não.
- Não!
- Está machucando-o.
- Hércules, não.
Ajudem-me.
Não!
Arius, não.
Magníficos, não acha?
São uma espécie extraordinária.
E bastante leais.
Desde que os alimente,
claro.
- Lembra-se deles?
- Eurystheus.
Eles se lembram de você.
Confuso, Hércules?
Reinos são conquistados
com exércitos,
mas Impérios
são formados com alianças.
O Rei Euristeu e eu
governaremos toda a Grécia.
Cérberos só existem
na minha cabeça.
Fale mais alto, Hércules.
Não entendi.
Os lobos.
Estavam lá naquela noite.
Os lobos estavam lá.
Você me drogou.
Os lobos estavam lá na noite
em que minha família foi morta.
Meus homens contaram
como seus filhos gritaram...
enquanto meus lobos
roíam seus ossos.
Enquanto suas presas
profanavam
a pele pura da sua filha.
Quando o povo gritava seu nome
mais alto que o meu, sabe?
Quando viam você
como um deus.
Quanto faltava
para considerarem-no seu rei?
Eu não queria nada!
Exato. Seu pecado, Hércules,
foi não ter ambição.
Posso lidar com um ganancioso,
ele pode ser comprado.
Mas o homem que nada quer
não tem preço.
Matá-lo colocaria Atenas
contra mim.
Precisava arruinar seu nome.
Minha mulher!
Meus filhos!
Tem nossa permissão
para unir-se a eles na morte.
Todos vocês.
Começando por
minha filha desleal.
Não. Soltem-me.
Não, não, não.
Soltem-me! Não!
É sua própria carne
e seu sangue.
Criarei Arius
para ser meu digno sucessor.
Fique longe do meu filho!
Seu monstro! Bastardo!
Seu monstro!
- Seu...
- Não!
Você não é um homem,
é um demônio.
- Quem é você?
- Não, não!
- Não.
- Um assassino?
Infeliz, eu o amaldiçoo.
É um mercenário
que dá as costas a um inocente?
- Fique longe do meu filho!
- É apenas uma lenda?
Ou você é a verdade
por trás da lenda?
Não, pai. Por favor.
Acreditamos em você.
Temos fé em você.
Tenha fé em si mesmo.
- Lembre-se do homem que você é.
- Pai, os deuses o castigarão.
Não vai escapar desta vez.
Lembre os feitos que executou,
os trabalhos que conquistou.
Não, não!
- Já basta!
- Deixem-na em paz.
- Agora, diga-me.
- Por favor!
Quem é você?
Eu sou Hércules!
Soltem os lobos!
Saia daqui.
3 lobos são mais que suficientes
para um leão.
Rápido!
- Rápido!
Não!
Os deuses revelaram
sua inocência.
O último trabalho
está completo.
Mas estou apenas começando.
Não é preciso ser vidente
para saber o que nos espera.
É minha hora.
Desculpe, mas era meu momento,
meu destino.
De nada.
Vou atrás do Euristeu.
Certo, escute-me.
Nada disso é minha culpa.
Cotys envenenou minha mente,
colocando-me contra você.
Gosto de você.
Pare!
Ordeno que pare. Sou o seu rei,
você jurou me obedecer.
Jurou por Zeus.
Espere, espere.
Você luta por ouro.
Tenho bastante. Diga seu preço.
Busque o perdão
em seu coração.
Deseja perdão?
Vá pedir perdão
à minha família.
Nunca matei
um deus antes.
Acho que já estou pronto
para lutar.
Bom trabalho, guerreiro.
- Euristeu?
- Morto.
- Temos que procurar Arius.
- Sigam-me.
Guerreiros de Trácia.
Acompanharam-me na batalha.
Sigam-me agora.
Não sejam ingênuos.
Hércules é um mortal.
Não é um deus.
Qualquer um que estiver
ao lado dele morrerá.
E mostrarei a vocês.
Tragam-no.
- Arius.
- Mamãe.
Não! Não, por favor,
é seu neto.
Não conseguiu salvar
seus filhos, Hércules.
Mas talvez possa salvá-lo.
Por favor, pai, não!
Admita a derrota.
Curve-se diante de mim.
Vou contar até três.
Um.
Dois.
Não fique aí parado,
mate alguém.
- Mãe.
- Corra!
Mãe...
Peguem o garoto.
Mãe!
Tydeus!
Atacar!
Afaste-os.
Lanças!
Atravessem o fogo.
Aqui. Me ajude. Vamos.
Fique tranquilo, Tydeus.
Hércules...
Barreira de escudos.
Marchem.
Encontre paz, meu irmão.
Como você disse, Hércules,
não há como derrotar
o muro de escudos.
Não há como escapar.
Vamos, enfrente-me!
Você não é um herói.
Você não é nenhum deus.
Não é nada
além de um mercenário!
Sua mulher e seus filhos
mereceram morrer.
O que estão fazendo?
Voltem para lá.
Hércules deve morrer!
Vamos.
Matem aquele bastardo
imundo.
Hércules! Hércules!
Quer saber a verdade
sobre Hércules?
Aqui está!
Para ser honesto,
prefiro a lenda.
O mundo precisa de um herói
em que possa acreditar.
Ele é mesmo
filho de Zeus?
Não acho que isso importe.
Você não precisa ser
um semideus para ser herói.
Só precisa acreditar
que é um herói.
É o que deu certo para ele.
Mas, novamente...
De que porra eu sei?
Eu deveria estar
morto agora.
Entregue-se a sua inSanidade!
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV