Comprovei que, quase tudo o que já foi
escrito sobre o amor...
é verdadeiro.
Shakespeare disse: as viagens terminam
com o encontro dos apaixonados.
Que idéia mais extraordinária!
Pessoalmente, nunca
experimentei nada,
ou algo parecido.
Mas estou convencida
de que Shakespeare, tenha.
Suponho que penso no amor mais do
que deveria.
Admira-me constantemente seu poder
esmagador de alterar e definir nossas vidas.
Também foi Shakespeare quem disse que
o amor é cego.
Pois bem, estou segura de que isso é verdade.
"O Amor Não Tira Férias"
Para algumas pessoas, de forma
inexplicavel
o amor se apaga.
Para outras, o amor singelamente se vai.
Mas é claro,
o amor também pode existir.
Mesmo que só por uma noite.
No entanto, existe outra classe de amor,
mais cruel.
Aquele que, praticamente mata
suas vítimas.
Chama-se "amor não correspondido"
e nesse tipo... sou experiente
A maioria das histórias de amor
falam de pessoas que se
apaixonam entre si.
Mas o que acontece com os demais?
E as nossas histórias?
Aquelas que nos apaixonamos?
Somos vítimas de uma aventura unilateral.
Somos os amaldiçoados dos seres queridos.
Os seres não queridos.
Os feridos que se valem por si mesmos.
Os incapacitados sem estacionamento
reservado
Sim, vocês verão uma destas pessoas.
E amei por vontade própria esse homem
durante três amargos anos. Sem dúvida
os piores de minha vida.
As piores ceias de Natal.
Os piores aniversários.
Vésperas de Ano Novo que acabam
com lágrimas e Valium
Nestes anos em que tenho estado
apaixonada
foram os piores dias
de minha vida.
E tudo porque sofri a maldição de
me apaixonar por um homem
que não pode e nem quer me corresponder.
Oh, Deus, só de vê-lo
me acelera o coração.
Sinto um nó na garganta.
Não posso nem engolir!
Oh, Jasper.
- Não me diga que...
- Não, não,não, isso acabou!
Bem, esta história de vocês chocou a todos.
Bem, eu estava apaixonada por ele.
Sim, sim. Digo, até você descobrir
que ele estava se deitando
com essa idiota da produção.
E por isso eu deixei de olhá-lo.
Não deveríamos falar disto em
uma festa da redação.
Mas eu sempre vejo vocês juntos!
Ele te traiu com outra e continuam
sendo amigos?
Estava louca por ele, entende?
Todos sabiam.
E dá pra perceber que estou
chorando, não é?
Não, não, não. Só parece que a fumaça
do meu cigarro te fez mal.
Alguma vez ele chegou a dizer
que te ama?
Sim!
Três, quase quatro vezes!
E quando eu o lembrei disso. me disse
que foi em resposta a alguma pergunta.
O que, a propósito, é completamente falso.
Sabe, Íris, quando você pega um
homem com outra mulher
não devem continuar
sendo amigos.
Não deveria nem voltar a falar com
esse idiota.
Deveria atirar-lhe coisas na cara.
Gritar, insultá-lo.
E não lavar as roupas dele.
Eu não  lavo a roupa dele. Alguém
te disse que eu lavo a roupa dele?
Não, não, o que fazemos é...
mandar e-mails.
Não quando ele está com ela, claro.
Aliás, quando não está com ela,
falamos por telefone.
Às vezes durante horas.
E de vez em quando, almoçamos juntos.
Não tinha percebido
quão patética voce é.
Sério?
Deus, agora vejo claríssimo!
Sempre sabem como nos convencer, não é?
Quando quiser voltar se arrastando
pro  seu lado, só terá que...
Ultimamente, ele comentou algo parecido?
Não o expressou exatamente assim, mas...
-Íris, entregou seu artigo?
-Oh não, ainda não.
Sempre no último minuto! Desculpe.
Tenho que ir.
O melhor amigo do noivo, falou por
muitos dos convidados quando exclamou:
"Hillary, você abrirá os olhos
de Edward
e Enrique será sua vida".
Sabe, quero te perguntar uma coisa.
Como é ser a única que trabalha,
enquanto os demais se divertem?
Você quer dizer como se sente ser a única
que não entregou seu trabalho a tempo?!
Espere, não... não vá.
É divertido ter um cérebro tão rápido?
- Cale-se!
- Não, falo a sério!
E acho que o terminou brilhantemente também.
Asseguro que não.
Olá, princesa.
Oi.
Sua coluna de hoje foi fantástica!
Essa frase me marcou:
"O despojo de dignidade e pensamento
na vida dos britânicos"
Muito bem escrito.
Ei, tenho um presente de Natal pra você!
Que coincidência, eu também tenho um
para você!
Oh, querida, na realidade eu não
tenho meu presente em mãos.
Aliás, não sei nem onde o deixei.
Mas eu o comprei!
Espero que esteja no carro.
Quer saber o que é?
Não, não. Tudo bem.
Com ele ficará muito sexy!
Pois, espero que o encontre.
Isto não é precisamente algo sexy
mas... Feliz Natal!
Obrigado.
Não imaginava que ia poder lhe dar
neste ano.
O Natal passado trocamos os
presentes em março, mas...
gostei disso. Estamos melhorando.
Que graça!
É uma Primeira Edição!
Onde encontrou?!
Enterrado naquela pequena loja que
descobrimos em Coven Garden.
Por que é tão encantadora?
Todos aqui, por favor!
Que incômodo, nunca podemos conversar direito.
É mesmo.
Bom, em primeiro lugar, desejo-lhes
um feliz Natal a todos os presentes.
Ainda não vamos fechar oficialmente
como bem sabem.
Mas vamos tentar passar esta semana
com menos pessoas.
Antes que alguns entrem
de férias, quero
anunciar algo bastante importante.
Isto afeta a Íris.
Íris, onde está você?
Aqui!
- Tenho uma exclusiva para você.
- Ótimo!
Hoje anunciou-se um casamento de
forma privada.
E não acho que nenhum outro jornal
esteja sabendo.
Assim quero que você, seja a
primeira a informar desta união,
já que pertence a dois de nossos
colegas mais apreciados.
Apresento-lhes aos recém noivos:
Sarah Smith Alcott e...
Jasper Bloom!
Amanda!
Amanda...
Ouça, volto a repetir
que não me deitei com ela!
Sim claro, é que sua recepcionista
precisa de você às três da madrugada?
Tínhamos que trabalhar toda a noite
e ela quis nos acompanhar.
Claro! Jura-me por minha vida que
não dormiu com ela?
Qual é!
Vamos lá!
Não quero que me acuse de...
Com sua recepcionista, Ethan!
Por isso sabia que fizemos bem em
não nos casar.
Por isso te disse que para não se
desfazer da sua casa.
De algum modo, no meu íntimo
esperava isto de você.
Em primeiro lugar, pode se acalmar por
favor? Porque não me deitei com ela.
E em segundo lugar, faz mais de um ano
que temos problemas
e ainda que você não queira
enfrentar, devemos fazer!
Sou muito consciente dos problemas
deste último ano.
Se alguma vez eu trabalho demais, você
não para de jogar na cara, mas
se quem trabalha demais é o maestro
é pelo bem de sua música!
Neste ano você fez
75 trailers,
instalou uma sala de montagem e
quase dorme com seu roteirista.
Assim não penso em discutir contigo
sobre o sexo
porque não recordo a última vez que
o fizemos!
Vamos, ninguém tem tempo para o sexo.
Isso não é verdade.
Acabou. Não há dúvida de que
dormiu com ela.
Sério, você tem que ir embora.
Sabe o que penso realmente?
Acho que nunca me amou!
E aí?
Faz favor!
Acho que te atraía a idéia de estarmos
juntos, mas não me amava
na realidade, não me amava!
Olha, fiz o que pude. O que você
procura, não existe!
Vou te enviar suas coisas.
Já sabe que é você, não é?
Acaba arruinando todas as relações
que conquista!
É o que faz sempre!
O que disse sobre o casal, no
fundo resiste!
Cale-se!
E é difícil entender como consegue
porque ninguém é tão inteligente como você!
Por isso custam a te agarrar, mas
sempre acabam saindo com você e
isto é o que acontece.
O que acontece?
Tudo se acaba! E você já tinha previsto!
Amanda, sabe o que sinto por você.
Não há ninguém como você.
Mas não quer ser o que eu preciso.
Bom, não o que preciso... Digo...
você sabe o que eu digo...
Olha, eu nunca o trairia, em
nenhuma circunstância!
E eu também não, ok?
Olha, estou aqui suando como um porco
e olhe para você.
É a única mulher na face da terra
que rompe com seu namorado
e não derrama nem uma lágrima!
Isso tem que significar algo, não?
Pode-se saber por que te aborrece
tanto que eu não chore?
Oh, um espasmo esofágico.
Oh, é dos fortes.
Não se preocupe, estou bem.
Sei, sei. Estou pensando em mim.
Ethan, acabou!
Acho que poderíamos ser
totalmente sinceros.
Só me diga! Dormiu com ela?
Vamos, diga!
Que importância tem a esta altura?
Por que me tortura
Não me faça sofrer mais!
Por Deus, o que estamos fazendo aqui?
Está bem!
Sim, ok? Dormi com ela.
Está contente? Tenho dormido
com ela.
Apaixonou-se. É jovem.
Olha, isso não é um problema
meu, deveria saber!
Amanda!
Você perguntou se estou feliz?
Não queria dizer isso. Às vezes
me tira do sério.
E digo coisas que não quero dizer.
No mundo do amor, Ethan, não é que
eu seja uma grande entendida,
Mas no mundo do amor, a traição é
algo inaceitável.
Ouça, não importa o que pense. Já sei que
tem uma grande opinião de si mesma.
Mas nem tudo é  minha culpa.
Ok.
E quando passar a raiva, você também
se dará conta disto.
Sim, é possível. E talvez, quando
eu deixar de imaginar
vocês dois juntos na cama
eu vou ver o seu ponto de vista!
Você deve estar...
- É um mau momento?
- Não, só me estava dando um chilique.
Não, estou bem. Mas como isso pôde acontecer?
Não, quer saber? Estou bem.
Olá. O que é?
Ben precisa de você.
Rebeca e uma garota normal de vinte anos.
Até que o pai que nunca conheceu,
lhe deixou algo que não esperava.
Não grite!
- Teu pai deixou algo em seu testamento.
- Não conheci a meu pai.
- Agora já sabe que era uma pessoa
interessante.
Lindsay Lohan
James Franco
"Desilusão"
- Por que usas duas pistolas?
- Com uma não bastaria.
Estréia No Natal.
Incrível, por fim parece
um grande sucesso!
Por isso te pagam tanto dinheiro!
Deveríamos recuperar a tomada
original do final. É mais forte.
Estou de acordo.
E quero a palavra Natal
o dobro maior.
Mas em vermelho, um vermelho alegre,
não tipo Scorcese
De acordo.
Bom, estamos prontos.
Que bom!
E se tirarmos umas semanas de descanso?
Sim...
-Como "sim"?, falo sério.
Mas esta é a época de maior trabalho.
Eu preciso sair da cidade.
Preciso de paz e tranqüilidade.
Ou o que seja que a gente procura
quando viaja.
Sabem o que quero fazer na realidade?
Comer carboidratos
sem me sentir culpada.
Quero ler um livro, não uma simples
revista, um livro para valer!
Levo anos lendo resenhas e compro
livros que nunca leio.
Viram o artigo do New York Times do domingo?
O stress agudo faz que as mulheres
envelheçam prematuramente
porque o stress faz que o DNA das células
reduza-se até não poder se reproduzir.
E por isso temos olheiras!
Só em mulheres. Em homens não!
Sinto muito.
E lembram o que diziam que uma solteira
maior de 35 anos
tem mais probabilidades de morrer num
atentado que de se casar?
Isso já é horrível!
Mas agora nossa geração também não
está casando
e para piorar, o terrorismo faz parte
de nossas vidas!
E todo esse stress se reflete em
nosso rosto
e parecemos abatidas!
Enquanto Ethan segue tão bonito como
sempre e se deita com sua recepcionista!
Meu Deus!
Vêem ao que me refiro?
Preciso  de umas férias!
Bom, aonde quero ir?
"Um Natal sem companhia"
Bom, sem companhia e deprimida.
"Sozinha de férias"
Sozinha, sozinha.
Completamente sozinha.
Por favor Senhor, dê-me uma lágrima!
Só uma!
Está bem, vou decidir.
"Férias sem preocupações." Que bom,
onde é isso?
Bora Bora
Kayak individual.
Não, obrigado! "Aluguéis para férias"
Isso é bom.
Ir a uma casa perdida e desaparecer
numas semanas.
Gosto da idéia.
Aonde quer ir em suas próximas férias?
Clique aqui e escolha um país.
Onde falam inglês?
Prefere um povoado ou cidade?
Vamos ver... Cotswolds
Celeiro transformado em casa moderna e
os preciosos montes Cotswods.
Parece os subúrbios de Los Angeles!
Hum, Surrey.  Natal no campo.
Uma preciosa casa de conto de fadas,
instalada num calmo parque rural.
Aconchegue-se  junto à chaminé de pedra e
saboreie uma xícara de chocolate quente.
Um oásis de sossego numa calma
aldeia inglesa,
há só 40 minutos da apaixonante Londres.
Sim...
Mas, o que estou fazendo?!
Horrível! Horrível!
Estou interessada em alugar sua casa.
Queria saber se sua casa está disponível
este Natal.
Porque se está, poderia ser minha
salvação!
Sei que é tarde para lhe pedir, mas
se lhe interessa me contate.
Interessa-me muito, mas a casa só
está disponível para intercâmbio de casas.
Intercâmbio de casas, o que é isso?
Trocamos a casa, o carro, tudo.
Eu não o fiz nunca, mas tenho amigos
que sim.
Onde você mora?
Faz favor, que seja um
lugar muito longe!
Los Angeles!
Nunca fui mas sempre
quis ir!
Ah, me chamo Íris.
Sou muito normal,
metódica,
sã, não fumo e
estou solteira.
Que vida mais horrível!
Eu me chamo Amanda. Solitária,
fracassada e solteira!
Olá
Quero que saiba que a casa me
parece idílica.
É justo o que preciso.
Sério?
Obrigado. Como é sua casa?
Minha casa é boa, mas é um
pouquinho maior que a sua.
Não poderia ser diferente.
Posso te perguntar uma coisa?
Onde você mora, há homens?
Honestamente? Zero.
Quando posso ir?
Amanhã é muito cedo?
Amanhã é perfeito!
De acordo, duas semanas.
A partir de manhã!
Olá
Bem querido, nos sentamos lá!
Desculpe.
Sim aqui é!
Oh, olha, bom dia querida!
Desculpe
Oh, sinto muitíssimo!
Jasper Bloom
Ouvi que vai de férias a Los Angeles.
As primeiras férias em quatro anos
são um momento decisivo!
Parabéns!
Como posso te contactar? Jasper
Querido...
Jasper,
Nós dois sabemos que preciso
desapaixonar de você.
Seria ótimo se me deixasse tentar.
Mensagem enviada.
Amanda tem a honra de apresentar...
sua vida.
Tinha tudo.
O trabalho, a casa,
o homem.
Nestas férias descubram
o que Amanda não tem.
Senhora
Senhora?
- Senhora!
- Sim!
Chegamos.
Não pode ser aqui!
Não, é ao final desse caminho.
Mas o problema é que quando chegarmos lá
não poderei dar meia volta. Acha que
poderia ir a pé desde aqui?
Não!
Vocês sabem onde fica Rosehill Cottage?
Continue seguindo por este caminho, é bem lá no final.
Estou aqui!
Isso vai ser interessante.
Bonito vestido!
Ah, a mala.
Pronto.
E agora, o que?
Posso fazer! Posso ir pelo lado
oposto da rua!
E no lado oposto do carro. Devo
me concentrar.
Por favor, não bata em mim!
Oh, não, não, não!
Oh, Deus!
Preciso um drinque!
Alguém vai dar uma festa esta noite!
Ah sim!
Foi um momento de compras...
na realidade não viram nada que
gostassem, voltaram
a casa e deram-se um montão de
beijos e abraços. Fim
Rebeca era uma moça normal de
vinte anos
até que o pai que nunca conheceu, lhe
deixou algo que não esperava.
- Por que levar duas pistolas?
- Com uma não bastaria
"Desilusão"
Estréia no Natal
E por isso me pagam o dinheiro que
me pagam!
Te peguei!
Oh, que complicado!
Oh, não
Entrada?
Maggie, esta é a melhor parte
Olá... Olá...
Olá, pode me ouvir?
Sim, sou Miles, Amanda?
Não, sinto, acho que Amanda não está.
Estou tentando descobrir como
se abre os portões. Oh, merda!
Muito gentil.
Você ouviu? Oh, desculpe!
- Olá
Sinto muito, sou nova  nisso de
abrir portas.
Está bem, foi divertido.
Sou Miles, trabalho com Ethan.
Ethan?
O ex de Amanda.
Ah, claro. Claro.
Sabe quando voltará? Vim
pegar as coisas dele.
É que Amanda está em Inglaterra,
de férias.
Eu estou aqui, até que ela volte.
Está bem?
Sim, acho que caiu algo no meu olho.
Deixe-me ver?
Sim, tem algo nos cílios,
quer que eu tire?
Bem, sim.
- Sim, é Santa Ana.
- Perdão?
O vento, por isso faz calor nesta
época do ano.
Segundo a lenda, quando o Santa Ana
sopra
nada está decidido, tudo pode acontecer.
Pronto. Tudo bem?
Melhor, obrigada.
Bom, você queria...
Pegar o Laptop de Ethan
E voce é seu...
Sou compositor de trilhas sonoras.
Como Ethan, mas...
- Você compôs isso?
-  Isso?
- É lindo.
- Sim, claro, isso é meu.
Não, quem dera!
Isso é do grande Enio Morriconi.
Importaria de passar amanhã? Gostaria de
comentar com a assistente de Amanda.
Claro.
- Meu nome é Íris.
-  Miles
E esta é minha Maggie, bom, só Maggie
não "minha" Maggie.
Olá. Como vai?
- Está pronto?
- Sim, enfim...
Não saia voando!
Não vou.
Tudo pode acontecer.
Seis, sete, oito, nove, dez, onze, meia noite...
Uma da madrugada em Londres.....
Quem é?
Sou eu! Rápido, estou congelando!
E quem é você?
Íris, abre! Juro que preciso
urinar
Voce não é Íris.
Ou é? É que estou mais bêbado
do que acreditava.
Desculpe meu vocabulário, não
estava esperando... você.
Bem, eu também não esperava você.
De qualquer modo, poderia...?
Sim, claro, tinha que...
Sou Graham, o irmão de Íris.
Irmão?
Eu sou Amanda Wutz, estou me ficando aqui
Amandawutz, uma palavra só?
Não, nome e sobrenome.
Então, onde está Íris?
- Ela não te disse?
- É possível...
mas como comentei antes...
estava...
é que estava...
Ela está em Los Angeles.
Isso é impossível!
- Íris nunca viaja.
- Entãos temos algo em comum.
Tinha oferecido esta casa numa página
site de intercâmbios...
e eu a encontrei.
Trocamos de casa durante duas
semanas, durante o feriado.
Ela está em Los Angeles em minha
casa e eu... aqui.
-Existe gente que faz isso?
- Pelo visto, sim.
Bom, parece que sim.
E aqui estou eu com meu pijama.
Ontem à noite ela me telefonou mas
não pude responder.
Estraguei tudo.
Importa-se que me sente? Não quero
cair sobre você.
Claro que não, sente-se.
Está bem?
Sim, não se preocupe.
Perdoe a intrusão.
Ainda que não o pareça,
na verdade, sou o irmão mais velho.
mais ou menos respeitável de Íris
Mas nas raras, ultimamente
não tão raras ocasiões...
em que freqüento o pub local
e fico bêbado, a minha irmã
me deixa ficar aqui,
para não ter que dirigir.
Uma explicação penosa, mas
infelizmente
se converteu em algo rotineiro.
Bom, como você vai até agora?
Isto é,
até que apareci e arruinei sua a noite?
Bem, é que... é que
não vai muito bem.
Sim,  vou embora amanhã num vôo ao meio dia.
E quando chegou?
Faz umas seis horas.
Causamos muito boa impressão, eh?
Não, não é isso, é que...
agora mesmo não me sinto muito bem.
Vim aqui por um estúpido capricho...
eu nunca faço estas coisas
sem antes pensar.
Não vai com meu caráter.
Gostaria de tomar algo?
Um copo de água,
Chá, vinho talvez?
Acho que ali há uma garrafa de brandy.
Quer um copo?
Claro.
Desculpe, mas esqueci seu nome.
Amanda. Me chamo Amanda.
não está casada, está?
Por quê? Tenho cara de não  estar?
Não, só era uma forma de perguntar,
checar, se... está casada.
Não, nem um pouco.
Não sei por que disse assim.
Quero dizer que não estou...
casada.
Nem eu.
Saúde! Saúde!
Seria mal se eu ficasse?
Irei antes que se acorde.
Prometo-lhe que nunca mais voltará a me ver.
Não, está bem.
- Obrigado.
- Irei procurar um cobertor.
Nesse armário,
Em cima da estufa.
E por que disse que agora mesmo
que não se sente mal?
É porque
acabo de romper com alguém.
Ontem.
E, suponho que tinha medo de passar
o Natal completamente sozinha.
E pensei que se fosse a outro lugar
não me daria conta de que estou sozinha.
Mas ao chegar aqui, me senti mais
sozinha que nunca. Grande surpresa!
Aposto que está feliz por ter batido nesta porta.
Sim, é verdade.
Bem...
desculpe e...
- ...boa noite.
- Bons sonhos.
Acha que poderia...
Se importaria
de fazer isso de novo?
Ruim?
Estranho.
Por beijar um desconhecido.
Sério?
Eu faço isso com freqüência.
Vamos tentar outra vez.
Talvez se eu... fechar meus olhos.
Ouça, já que estou passando por
uma pequena crise pessoal,
e me encontro na casa de alguém
a quem não conheço
numa cidade cujo nome não
consigo lembrar e
tendo em conta que você apareceu
e é extremendamente atraente e
como está bêbado, não lembrará de mim.
Eu
acho
que deveríamos fazer sexo.
Se você quiser.
É uma pegadinha?
Não, falo sério.
E não é que tenha importância,
mas quero que saiba
que nunca em minha vida tinha
dito algo parecido.
É que isso de saber que não vou
voltar a te ver nunca mais
torna as coisas excitante.
Além do mais, as férias são para isto e
a idéia é que deve se abrir ao
inesperado e você é,
sem dúvida, algo inesperado.
Estava indo a mil  maravilhas, até que
me transformei num homem objeto.
E você ainda é divertido! E isso é
como um bônus.
Sim. Melhor que não me conheça sóbrio.
De acordo.
Há algo do que devo te advertir.
- Eu não sou muito boa nisso.
- Do que está falando?
- Do sexo.
- Ok, mas não acredito nisso.
Esse cara com o que vivia
comentou algumas vezes e uma garota
nunca esquece esse tipo de observação.
Quão ruim poderia ser?
Além disso, o sexo é algo básico,
certo?
Não estou tirando a vontade
falando tanto, estou?
Não, não.
Que acha de... preliminares?
Acho que são supervalorizadas,
consideravelmente supervalorizadas.
Está se transformando numa das garotas
mais interessantes que já conheci.
Olhe pra você...
Já está fazendo bem melhor do que pensa.
- Bom dia.
Ontem à noite perdi as lentes de contacto.
Não sei como.
- Muito melhor.
- Sim
Quer ajuda?
Deveria saber como usar.
Claro, parece que temos que ligar na tomada!
Ouça, Amanda, eu...
Olha, não tem que se preocupar
com nada, ok?
- Ok.
- Isto é, foi... maravilhoso
conhecer você e tudo mais.
Claro. Alem disso, quero que saiba que
seu ex está, em minha opinião
muito errado a seu respeito.
Claro, você estava bêbado.
Não tão bêbado assim.
Oh, é o meu.
É a Sophie. Desculpe, não quis olhar.
Eu ligo depois.
As xícaras de café...
Aqui.
Obrigado.
Voce não vai tomar?
Acho que deveria ir.
Sim, sabe, eu também não
vou demorar muito pra ir.
Sei que está indo e não está interessada em
se envolver numa relação, mas
para que saiba,
as coisas em minha vida são...
um pouco complicadas e ainda que
ficasse, lhe asseguro que
em nenhum momento teria...
Não é necessário que me diga isso.
Eu também estou enrolada nesse
sentido e, de todo modo
sei claramente que mal nos conhecemos.
Eu não diria isso exatamente, mas
queria dizer-te que assim ficará
melhor, sou...
Tudo bem.
Tenho que ir.
Só queria me assegurar de que está
bem porque...
de certo modo, não sei como acabo
magoando as mulheres, sem querer.
Não me vou apaixonar por você,
prometo.
Tudo bem. Muito direta, obrigado.
Sabe, é que eu me conheço
não estou certa de me apaixonar.
Ao menos não como acontece
com as outras pessoas.
O que acha disso como confissão?
Bom, como te disse,
Prêmio à Garota Mais Interessante.
Tentarei tomar isso como um elogio.
Deveria.
Com certeza.
Bom...
Está bem.
Bem, vou te dizer honestamente.
O mais provável é que você não saberá nada mais
de mim porque
ainda que quisesse, e está claro que
não, tenho o clássico problema masculino
de falta de consideração.
Nunca me lembro de ligar após um
primeiro encontro.
Já que isto não foi um encontro
suponho que me livrei.
Exato.
Mas, e se eu quiser te ligar?
Certo, desculpe, não deveria ter dito isso.
Se cancelarem seu vôo, por qualquer
motivo que seja, ou mudar de opinião...
esta noite vou jantar no pub,
com uns amigos.
Mas, se não, então...
bom...
você é encantadora.
Você também.
Amanda não estava procurando
pelo amor
Mas, isso não significa...
que ele não a encontraria
Muito bem
Pode ir
Obrigada
Olá?
Bom, encontrei você!
Jasper!
Se incomoda que eu te ligue?
Acho que não.
Como está?
Podemos começar com uma pergunta
menos complicada?
-O que há de errado?
- Nada, é que...
tive vários problemas com uma...
parte de meu livro.
Preciso de você, Íris.
Seria muito pedir que te mandasse
algumas páginas?
Se  é, diga, não quero te incomodar
mas é que
é a única que pode me ajudar.
Não, bom, isto é...
Se precisa de mim...
Sabe que é meu pequeno kit de
sobrevivência.
E aí, colocou o pequeno
biquíni vermelho?
Sabe, aquele que se desatava pelas costas.
Como é que se lembra do meu biquíni
vermelho?
Eu me lembro de tudo.
Ah sim?
Em alguns dias estava
pensando naquela vez...
Querida, acabo de chegar ao Clube
House para tomar um drinque.
- Está bem.
- Mude também.
Bom, amanhã mando-lhe umas páginas.
tudo bem?
Divirta-se.
Ok.
Oh não, ele se perdeu.
Com licença.
Olá.
Posso te dar uma carona pra casa?
Por quê?
Sabe onde moro?
Acho que sim.
Bem, ao menos um de nós dois sabe.
Sua casa é bonita.
Vivo aqui há setenta e sete anos.
No começo só tinha seis casas
nesta região.
Todos os anos derrubam alguma.
Não é que me pareça mal,
na realidade não eram tão boas.
Por isso me confundi,
não reconheci uma das casas.
Isso também me confundiria.
De que parte de Inglaterra é?
Surrey.
Cary Grant era de Surrey.
É verdade, era de lá!
Como é que sabe?
Ele mesmo me disse.
Estou muito agradecido, jovem.
Espere, eu lhe ajudarei.
Sim, é que...
obrigado.
Foi um encontro muito "cuco".
Como?
É quando duas personagens de um filme
se conhecem.
Por exemplo, um homem e uma mulher.
Precisam encontrar algo que colocar
para dormir e
os dois vão à mesma loja de pijamas.
E o homem diz ao vendedor:
"Só preciso da parte de baixo"
e a mulher diz: "E eu só a de cima"
Então olham-se
e é um encontro "cuco".
Entendo.
Claro que este não foi tão "cuco" mas...
Então trabalha na indústria do cinema?
Sim, sim, antes sim.
Era roteirista de cinema.
Poderia ficar assim até amanhã.
Espere.
Permita-me.
Obrigado.
Oh...
Meu Deus!
Bom, então tchau.
Gostei do nosso encontro "cuco".
Obrigado por me resgatar.
Foi um prazer. Claro.
Escute, espero que não ache
estranho, mas
praticamente acabo de chegar e
na verdade, não conheço a ninguém.
E esta noite pensava sair.
Por isso, se não está ocupado,
gostaria de me acompanhar?
Ocupado? Não tenho estado ocupado
desde 1978!
Foi o melhor emprego que tive.
Um momento, esse foi seu primeiro
trabalho em Hollywood?
Officeboy de Louis P.Mayer?
Na realidade meu primeiro trabalho
foi de mensageiro na Western Union.
Foi assim que conheci Meyer.
Fui entregar-lhe um telegrama na MGM...
Quando entrei, todas as garotas do
escritório estavam histéricas.
O office boy dele não tinha aparecido.
Eu me ofereci para o trabalho.
No dia seguinte já estava na folha
de pagamento, eu tinha 17 anos.
Puxa!
Sim.
Realmente Hollywood era realmente
tão incrível como imagino?
Era melhor.
Sabe o que tenho me
perguntando toda a noite?
O quê?
Por que eu estou te incomodando
com todas estas perguntas?
Eu me pergunto por que uma
garota bonita como você...
iria a casa de um desconhecido
para passar o Natal?
Ainda por cima, passar o sábado à
noite, com um velho cafajeste como eu.
Bem, eu... eu só queria me
afastar de algumas pessoas...
que vejo todos os dias.
Bem não todas as pessoas...
de uma pessoa.
Eu queria afastar-me de...
um homem.
Um ex-namorado que
acaba de ficar noivo e...
e esqueceu de me dizer.
Então ele é um otário.
Em realidade, sim é o que é.
Um grande otário.
Como você soube?
Ele deixou-a, não é difícil
chegar a essa conclusão.
Íris, nos filmes nós temos
as mulheres protagonistas...
e temos as melhores amigas.
você, Ihe asseguro, é uma mulher
protagonista, mas...
mas por alguma razão, você se
comporta como a melhor amiga.
Você tem toda razão.
Cada uma deve ser a mulher protagonista
de sua própria vida, pelo amor de Deus.
Arthur, eu tenho indo a uma
psicóloga terapeuta por três anos...
ela nunca me explicou
nada com tanta clareza.
Isso foi brilhante.