Brutal, mas brilhante.
Obrigada.
Eu não tinha bebido tanto desde...
Mas o que eu estou falando!
Nunca em minha
vida tinha bebido tanto!
Eu acredito que ninguém
bebeu tanto assim.
Certo, a última coisa que eu me lembro,
é que cheguei aqui ontem à noite e...
Eu não tive nada que ver com isso.
Já sei, mas você estava aqui.
Eu estava.
Oh Deus, e suponho que...
fomos, nós fizemos?...
- Nós fizemos?
- Não fizemos nada.
Graças a Deus.
Eu quero dizer não...
pensando Deus mas só...
Graças a Deus, porque eu
não me lembro de nada.
Então por que você não me refresca
um pouquinho a memória?
Me chame antiquado, mas não gosto de me
deitar com mulheres que estão inconscientes.
Inconsciente?
Por Deus, isso deve
ter sido muito atraente.
Por que você ficou?
Porque você pediu.
Eu pedi, não foi?
Eu cheguei a suplicar em algum momento?
Desde o momento em que te conheci...
tem sido uma aventura.
Oh, sim.
E eu lamento muitíssimo sobre isso.
Eu não tenho nada que
dizer em minha defesa, exceto que...
eu devo estar temporariamente
louca, agora mesmo.
Olívia, sinto eu não tive
a intenção de olhar... novamente.
Eu acho que provavelmente
devo atender isso.
Olá, bem...
Mesmo, o que aconteceu?
Eu não posso,
estou ocupado no momento.
Sophie, Olivia, Amanda...
um homem ocupado.
Deveríamos ir a cidade.
O que você quer dizer?
Que acha de se vestir,
nós pegamos o carro, almoçamos...
e vamos nos conhecer?
Sério?
Por que?
Porque não me ocorre nenhum
motivo para não fazermos isso.
E você?
Então você é um editor de livros?
Sim, eu sou.
- Que classe de editor você é?
- Dos mais malvados.
- Não.
O que eu quis dizer é que você
coloca anotações intermináveis...
Quanto melhor é o escritor,
menos noites eu me preocupo.
E o que você estudou na faculdade?
Literatura.
E você sempre soube que
era isso que você queria fazer?
Ok, minhas palmas das
mãos estão começando a suar.
Eu me sinto como numa
entrevista de trabalho.
Por alguma circunstância você
sabe se comportar num encontro?
Desculpe, parece que
eu estou te interrogando?
Sim.
Eu não tinha estado num
primeiro encontro há muito tempo.
Bem, como nós já fizemos sexo,
e dormimos juntos duas vezes...
talvez nós podemos abreviar as
regras dos primeiros encontros.
Por que você ficou vermelha?
Eu não tinha percebido....
acho que você me deixa nervosa.
Está bem, eu vou tentar ser eu mesma,
não é fácil, mas vou tentar.
Qual era a pergunta?
Sim, já sei.
Se eu sempre soube que
queria ser editor de livros.
A resposta é sim. Minha família
trabalha no campo editorial...
meu pai é escritor de ficção...
minha mãe era, é ainda uma
importante editora da Random House.
Bom, eu acho que o meu tempo
acabou, é a sua vez agora.
Realmente?
Respira fundo.
- Está tudo bem?
- Sim.
Como eu te disse na outra noite,
eu sou dona de uma empresa
que faz publicidade cinematográfica.
Eu não tinha percebido
que você é a dona do empresa.
É provavelmente porque
eu não havia mencionado.
Mas agora que eu sei que você foi criado
por uma mãe tão forte e trabalhadora...
eu posso dizer e talvez
você não se sinta intimidado.
Não, não, mesmo assim eu
ainda me sinto um pouco intimidado.
Pois um pouco... é muito
melhor que a média.
- Sim.
- Me fale da sua família.
De acordo, eu falarei rápido.
Meus pais se separaram
quando eu tinha 15 anos...
eu não esperava.
Nós éramos muito unidos,
Nós costumávamos nos chamar
de os Três Mosqueteiros.
Uma noite após jantar, meus pais
me pediram que se sentasse e...
e me disseram que
estavam se separando.
Eu achava que eles
estavam brincando.
E então eu vi uma mala com o canto
do meu olho, que estava no corredor.
E meu pai se mudou naquela noite.
E eu acho que parei de chorar depois
desse momento, pois de qualquer forma...
muito tempo.
E eu percebi que eu deveria ser
mais forte.  E bom...
eu superei e...
e não chorei desde então.
Acho que nunca mais voltei a
pensar nessa mala cheia até o topo.
E esta é a minha tragédia
pequena história. Vamos pedir.
Espere, você não chora
desde os seus 15 anos?
Eu sei que isso deve
significar algo terrível, eu sei mas...
sabe, eu tentei, mas acredite em mim...
Nós podemos falar um
pouco mais de você, por favor?
Está bem sim, absolutamente.
Bem, certo, eu choro o tempo todo.
- Não é verdade.
- Eu te digo que sim.
Mais do que qualquer mulher
que tenha conhecido.
Não tem que ser assim tão bonzinho.
- É que tem sido a verdade?
- Mesmo?
Com um bom livro...
Um grande filme, um cartão de
aniversário e sou uma torneira.
Eu sou um grande
chorão renomado. Acredite.
- Foi uma tarde genial.
- Foi realmente fantástica.
Você não precisa me acompanhar
até a porta, faz muito frio.
Você pode dizer
que não quer que eu entre.
Não, não é isso. É que...
Não! Eu só estou cansada
e acho que vou dormir.
Não é isso.
Está bem, fingirei que acredito.
Graham, vou embora em 9 dias,
isso complica as coisas e...
eu não tenho certeza se conseguirei lidar com complicações agora.
complicações.
Está bem.
E isso não complica as coisas?
O sexo sempre é que complica tudo.
Mesmo quando não se tem sexo.
O não ter é que complica as coisas.
É  por isso que costuma ser melhor
quando se tem.
Alguns dizem.
Bem...
Amanhã vou trabalhar.
Eu te prometo que não voltarei
à sua casa bêbado tão cedo.
Nos veremos, ok, daremos um jeito.
- Bom.
Que frio!
Ei!
- Olá! Hora errada?
- Não, não, entre.
- Como vai?
- Bem, tudo vai bem.
Este Fedex estava na entrada.
É de uma pequena cidade
chamada Londres, Inglaterra.
Um amigo meu está escrevendo
um livro, e eu...
faço... anotações, às vezes.
Tem companhia?
Organizei uma pequena festa de Hanucá.
Virou judia desde a
última vez que nos vimos?
Não. Meu vizinho sabe que não
conheço ninguém aqui e quis...
apresentar-me à uns
amigos dele e não sei como...
acabamos celebrando a Hanucá.
Quer entrar um pouco?
Claro, sim, não me importaria
jogar ao Scrabel hebreu.
Cheira bem.
Esta é uma dos melhores tempos
que passei em minha vida.
Falo muito por ser jovem.
Vou ter que parar.
Pois faça!
Eu levo tudo muito à serio,
eu digo somente a verdade.
Não Ihes dêem atenção.
Ele é louco.
Então está me dizendo, que
você não era um Dom Juan?
Nunca!
Casei-me muito jovem.
Sim. isso porque tinha a garota mais
bonita do lugar.
E teve que se casar para
retira-la do mercado.
- É a verdade.
- Todo mundo amava Marion.
Tinha grandes pernas.
O que ele disse?
Que ela tinha um grande traseiro?
Grandes pernas!
Ainda que o traseiro
também não era nada mau.
Ela era um sonho realizado,
ela era a garota para quem eu sempre escrevia.
E quanto a você, Miles?
Você é um é um homem
sedutor, eu presumo.
Não cavalheiros, infelizmente
eu não sou assim.
Sou homem que só
consegue uma só mulher.
Aliás, estou saindo com
uma atriz bonita há 5 meses.
Eu não sei o que ela vê em mim,
mas eu sei que sou o homem
mais sortudo do mundo.
Ela é uma atriz?
Atuou em algo que
possamos ter visto?
Bom, ainda não fez grande coisa, mas...
E onde ela está agora?
Olhe, ele está meio morto
mas ainda se interessa.
Só estou curioso.
Se ele está aqui, onde está ela?
Está filmando no Novo México.
Trabalha num filme independente e
infelizmente não pôde vir até aqui.
Voltará dentro de uns dez dias.
Nossas perdas são o nosso jogo.
Obrigado Arthur.
Cavalheiros, eu acho que devemos
deixar estes jovens...
E voltar para nossa cama e pijamas.
Certo Norman, você me
chame para jogar Pinnacle.
Tenho seu celular,
manteremos contato.
Tudo bem, toque aqui.
Foi uma noite incrível!
Sabe, Arthur é um dos últimos grandes
escritores de sua geração.
São como frases famosas
que costumamos dizer,
porque ele as escreveu.
Eu sei! Ele me contou que os
amigos dele escreveram Casablanca.
Mas ele acrescentou "boneca" na frase
"Esta vai para você, boneca"
Claro, é o arremate perfeito da frase.
"Isto vai para você, Eliza"
Assim não soa tão bem.
É muito modesto. Deu-me uma longa
lista de filmes antigos...
que me disse que devia ver, nenhum
com sua direção, acho.
Eu vi vários hoje,
eles eram fantásticos!
Algum dia poderíamos ver um juntos.
- Isso seria genial.
- Tudo bem! Bacana.
Então com certeza te ligo.
O jantar estava delicioso e os morangos
com amêndoas cobertos de chocolate...
deliciosos. Foi realmente divertido
estar aqui na sua presença.
Ok, desculpe, não quis
beijar duas vezes.
E apreciado tanto
tempo no segundo beijo.
É oficial, um tempo louco.
Não saia voando!
Não tenho certeza se consigo
lidar com casos complicados???
Deus. Como eu posso
ter sido tão idiota?
Amanda Wutz... Cale a boca!
Ela acabava afastando todos
os homens, todas as vezes.
A questão não é quando
ela mudará, porque ela quer.
Surpresa!
É sim!
Olá
Olá. Veja, estava em casa sem fazer
nada e pensando em você.
E então percebi que pouco de
complicação não faz mal a ninguém e...
logo eu pensei:
Talvez isto não seja nada complicado.
Além do mais queria me desculpar,
sinto muito não te ter
convidado para entrar esta tarde.
Não sei exatamente por que o fiz.
Mas, seja lá o que fosse, pensei que...
eu deveria apenas...
Oh... não está sozinho, não é?
Não, na verdade não.
- Sinto muito.
Não, não, não sinta. Eu...
não deveria ter...
É sério, não se
preocupe com isto, é só...
coisa minha, eu estou sendo estúpida...
Quem é, papai?
- Pai?
- Sim.
Eu sou... papai.
Amanda, esta é minha filha, Sophie.
Sophie, minha amiga, Amanda.
- Olá.
- Como você está?
Eu estou bem, obrigada.
E como vai você?
Muito bem, obrigada. Quer entrar?
Não, deveria...
Olá.
Venha aqui.
Pai, quem é esta senhora?
Chama-se Amanda. Amanda, essa
é a minha filha mais nova, Olivia.
Sophie e Olivia?
- Pai, pai!
- Sim, desculpe, vamos, entre.
Entre.
Está bem.
Pai, podemos tomar chocolate,
por favor?
- Sim.
- Com marshmellow?
Sim.
Pai, pegue o casaco dela.
- Sim. Eu posso... eu posso?
- Sim, claro obrigado.
É casado? Me diga rápido!
Não.
Uau!
- Eu sei. Estou um pouco arrumada.
Você se parece com a minha Barbie.
- Obrigada.
- Isso é pra gente?
Sim... exceto a garrafa de vinho
Perdoe-me por não ter te contado
antes sobre isto antes...
Você está D-I-V-O-R-C-I-A-D-O?
V- I-Ú-V-O.
Faz dois anos.
Amanda, por acaso, gosta de
chocolate quente?
Pra falar a verdade, chocolate quente...
me deixa louca.
- Toma, sua xícara.
- Obrigada.
Olivia, sopra que está quente.
Você também, Sophie.
- Ela tem mais marshmellow que eu!
- Não é verdade, cada uma têm cinco.
- Você também tem cinco.
- Obrigada.
Uma, dois, três, quatro, cinco!
O que? Tem algo na minha boca?
Olhe, aqui.
- Olá.
Me levanta.
Sopre a minha xícara.
Muito oportuno.
- Pai, faz o Senhor Cabeça de Guardanapo?
- Não, não...
Por favor. Faça, por favor.
Por favor, faça.
Por favor, certo, eu farei rápido.
- Obrigado pelo beijo.
- De nada. Agora faça!
Está bem.
Amanda, me empreste o
seu guardanapo, por favor?
Sim.
Ok, você me passe
os óculos, eu preciso dele.
Amanda, você vai adorar isso,
é muito engraçado.
Eu quero dizer, você vai cair
da cadeira de tão engraçado que é.
Olá.
Olá. Eu me Chamo Senhor
Cabeça de Guardanapo.
Olá meninas. Quem é, quem é
esta mulher?
- Amanda.
- Eu não entendi o seu sotaque.
- Amanda!
- Sim, mas de onde saiu?
Agora tem que fumar!
Fumar é muito ruim.
Amanda, sabe, temos uma tenda de
acampamento no nosso quarto.
Você quer vê-la?
Não, não, Amanda não pode entrar
engatinhando na sua tenda.
Você não gosta das tendas?
Isto sim é
que é realmente bonito.
Entra, vamos!
- Deite Amanda.
- Pode usar meu travesseiro.
Obrigada.
Deite-se.
Você faz o favor de não ser tão mandona!
- Por favor, deite ao meu lado.
- Está bem.
Muito bonito!
Sinto muito.
Esta tenda é extraordinária!
- Tem algo, não é?
- É acolhedora.
Sim. Quem recortou
essas estrelas tão bonitas?
- Nós.
- Os Três Mosqueteiros!
- Amanda?
- Sim?
Você é muito cheirosa.
- A sim?
- Sim, eu amo perfume,
mas o papai não me deixa pôr.
Porque você já é muito cheirosa.
- E você também, claro.
- Obrigada.
- Mas eu sou maior e posso usar.
- Exatamente.
- Gosto de sua sombra de olhos.
- Obrigada.
- E o seu batom.
- É novo.
- Como se chama?
- Acho que chama-se "Beijo de morango".
- Sim, o "Beijo de morango".
"Beijo de morango"
Sim, fica bem em você.
Amanda...
se quiser, pode ficar para dormir,
não há problema.
Podemos juntar as camas.
Agradeço muito pelo convite, mas...
talvez em outro dia, tudo bem?
Sim.
Muito bem.
Aqui nunca vêm adultos
que sejam mulheres.
Eu sei.
- Eu realmente gostei muito.
- Eu também.
Não me lembro de ninguém que tenha
feito tanto sucesso com minhas filhas.
Elas realmente são lindas, Graham.
Infelizmente, Sophie empenhou-se
em ser minha protetora.
Ela é brilhante, mas, não suporto que
ela se preocupe tanto por mim.
E Olivia, vai ser uma autêntica
destruidora de homens.
Da qual. Eu confesso que
isso é o que me encanta sobre ela.
Tento imaginar por que
você não me falou delas?
Porque não costumo contar nada
delas às mulheres.
É que é um pouco confuso, porque...
foi você quem quis que fôssemos
comer para nos conhecer melhor.
Quando diz assim, soa horroroso.
Eu não tenho desculpa,
a não ser que até que
conheço muito bem uma pessoa.
fica mais fácil pra mim ser
um homem solteiro porque é...
muito complicado para
ser quem sou na realidade.
Sou um pai em tempo integral.
Um pai que trabalha. Sou
mãe e pai ao mesmo tempo.
Um homem que lê livros
para educar a suas filhas
e livros de receita antes de ir dormir.
Eu passo os finais de
semana comprando tua-tús.
Estou aprendendo a costurar.
Eu sou o Senhor cabeça de Guardanapo.
Tenho que suportar
um ônus constante e ajuda...
a compartilhar minha vida,
até resolver tudo isto.
No ultimo fim de semana, as meninas
estiveram com seus avós.
E quando elas vão,
eu posso ser alguém que não tem
as calças manchadas de chocolate.
Eu não tenho idéia de como sair
com uma garota e ser o que sou.
E eu suponho que existe...
a possibilidade de que tenha medo...
de como outra pessoa
pode influenciar no que somos.
E como superamos no dia a dia.
É.
Suponho que como vou
embora dentro de uma semana.
e então acho que
não quis me dizer nada.
- Verdade?
- Pensei que seria difícil.
Apresentar-Ihes a alguém que
talvez nunca mais volte a ver.
Certo.
Porque eu sou alguém com
quem você fez amor uma vez e...
dormiu duas vezes.
Na realidade, achava que era eu
com o que você fez amor uma vez e...
dormiu duas vezes.
Por favor.
- Acho que nós estamos a um
caminho do limite da complicação.
É verdade.
Eu sou um editor de modas
de Londres e você uma...
bonita montadora de trailers
de Los Angeles.
Nós temos o mundo nos dividindo.
Eu tenho uma vaca no jardim.
- Você tem uma vaca?
- Sim.
Eu sei costurar e tenho uma vaca.
O que acha disso
para um relacionamento?
Explicou tudo.
Exato.
- Bom dia Jesus.
- Bom dia.
O Santa Ana?
É que leva muito tempo assim.
- Bom dia, Martha.
- Olá. Íris.
Ei.
Olá.
- Bom dia.
- Eu contei.
Hoje estréiam 9 filmes.
Eu me lembro quando se
estreavam 9 filmes em um mês.
Agora..
Um filme tem que arrebentar na
bilheteria no primeiro fim de semana...
Ou está morto.
Supõe-se que isso vai
propiciar grandes obras?
Arthur, você sempre
foi assim tão rancoroso?
Ultimamente eu estou
mais calmo, mas sim.
nesta vida você tem
que lutar a luta garota.
Bom, sua correspondência.
A Companhia do Gás, a conta telefônica...
e uma carta do Sindicato de
Roteirista da "American West".
Você está vendo os filmes
que eu te recomendei?
Sim! Amei, são incríveis,
e são fantásticos!
- Vibrantes.
- Meu Deus, um montão.
Arthur, não vai ler a carta que
você atirou no lixo?
Não. Sempre me escrevem o mesmo.
Mas poderia ser importante.
Não é.
Eles querem organizar uma
espécie de homenagem pra mim.
Uma noite comigo. Soa horrível.
Do que você está falando?
Me parece uma ótima idéia.
você gostaria de subir em um
palco com um acompanhante.
como se tivesse 100 anos.
e ver 11 convidados
que apareceram só para te vê?
Podem esquecer.
Eu não vou cair nessa.
Bom, agora, que acontece?
Posso?
Uma noite com Arthur Abbott.
Querido Senhor Abbott, depois de
varias tentativas de contato com você...
com respeito, ainda não
recebemos uma resposta sua.
Esta noite especial será uma
homenagem a toda sua trajetória como...
escritor e sua excepcional
contribuição para esta profissão.
Congratulações com
a mais merecida honra.
Arthur, isto é importante!
Além disso eles
querem fazer isso logo.
Escute-me, eu creio...
com um pouco de exercício,
você poderia andar até
lá por conta própria, e...
Você sabe, talvez eu
poderia ir junto com você.
Como sua acompanhante
ou algo parecido.
Seria um orgulho ir com você,
minha querida.
Mas eu não vou.
Além disso, como você propõe
em me coloca em forma? Sério.
É fácil.
Está indo multo bem.
Bravo! Aqui vamos,
voltando para o outro lado.
- Tudo bem?
- Sim, estou bem.
Certeza?
Sim, só escorreguei.
Alô?
Então, você vai voltar
algum dia para casa?
Oh meu Deus, olá!
Como vai?
Ótima, e conheci realmente
um homem bem legal.
Veja só, e você dizia que
nunca mais iria. Como ele é?
Ele é muito simpático,
Eu me sinto muito
bem quando estou com ele,
o que é uma experiência
inteiramente nova. E...
...Ele tem uns 90 anos.
- Oh, vamos!
É meu vizinho. Bem
o vizinho da Amanda.
A propósito, você provavelmente
já deve ter conhecido ela.
Sim. Na verdade eu já a conheci.
Tem outro na linha,
pode esperar um momento?
Não desligue, eu realmente
quero falar com você.
Claro.
- Alô?
- Íris, olá é a Amanda.
Como você está?
Como vai tudo?
- Tudo está ótimo. Como está você?
- Oh, eu estou adorando!
Escute, pode esperar um segundo?
Meu irmão está na outra linha.
- Graham?
- Sim, já se conhecem?
Sim nós já nos conhecemos.
Como ele está?
Bem, acredito.
Pode esperar um segundo?
Claro.
- Olá, perdão, era Amanda.
- Como ela está? Como ela vai?
Ela acaba de me
perguntar me o mesmo.
E o que você disse?
Eu pedi que esperasse.
Podo te ligar de novo?
- Esperarei enquanto fala com ela.
- Sério?
- Veja como ela está.
- Certo.
Amanda, meu irmão
quer saber como você está?
Você pode dize para ele que estou bem,
e que eu estou levando o Charlie
para dar uma volta na vila.
O que ele está fazendo, ele te disse?
Não tenho certeza, você quer
que eu pergunte para ele?
Claro.
Está bem,
espera um momento por favor.
Eu não posso acreditar...
que você tenha se deitado com a mulher
que está hospedada em minha casa!
- Ele Ihe disse isso?
- Oh, meu Deus!
Achei que estava falando com
Graham. Pode esperar por favor?
Eu sinto muitíssimo.
Não posso acreditar que tenha
deitado com Amanda...
A única coisa que ela me perguntou foi:
Se há homens na minha cidade?
E eu Ihe assegurei
que não havia nenhum
e a primeira coisa que fazes
é se deitar com ela!
Ainda estou aqui.
Merda!
Eu devo ter perdido ele.
Amanda, sinto muitíssimo!
- Posso te ligar mais tarde?
- Claro
Certo, tchau.
- Sim, alô.
- É o Miles, inoportuno?
Miles, oi!
Que tem previsto para
este dia de Natal?
Pouca coisa. Eu ia ao vídeo clube para
alugar o filme seguinte da lista de Arthur.
Você quer alguma companhia?
Gostaria muito.
Olá, trouxe a melhor bebida
da cidade, mas não sabia...
se você gosta com pouco creme
ou com muito. Então trouxe os dois...
um de cada para que você
escolha. Ganhou um com muito.
- Está muito bonita!
- Obrigada.
- De verdade!
Me sinto bem. Fiz
exercício com Arthur.
- O que?
- Nada!
Com certeza foi emocionante.
Desculpe, tento não imaginar.
O exercício não é nada de outro
mundo, mas a conversa...
Pare de rir!
A conversa é realmente fantástica.
Eu sei, mas nunca duvidei disso.
Deixe-me te fazer uma pergunta:
Já viu esta?
Carruagens de fogo, adoro!
É incrível a trilha sonora.
Levou a novos níveis a música
eletrônica. Foi algo inovador.
Eu vou te fazer um
teste nessa matéria.
Ok, Conduzindo Miss Daisy.
Muito surpreendente,
lembra o quanto era boa?
Que atrevida, me encanta!
- Este jogo te aborrece?
- Não!
- Certo.
- Continua!
As vezes suspeito que posso
ser muito ta ra ra ra...
Este jogo que inventei Ihe
envergonha?
Isso não é uma biblioteca,
posso falar em voz alta!
Duas notas...
e você tem um vilão.
Não sei como qualifica-la,
é totalmente brilhante.
O Graduado.
Aposto que você não sabia,
que já tinha sido feito para o filme.
- Já era um sucesso, tecnicamente.
- Pois não sabia, isso.
Não posso ir a lugar algum.
Oh meu Deus, ok esse aqui?
Não pode deixar de ver A Missão.
A história é genial.
É um enfoque totalmente
diferente, não sei...
eu nem sei como posso...
Apenas prometa-me que o
alugará e o ouvirá!
- Alugo.
- Obrigado.
Mudou o meu mundo.
O quê?
Maggie!
Por que eu sempre gosto
da garota má!
Você não sabia que
ela era uma garota má!
Sabia que não era boa.
Tem algo um pouco mais forte?
Obrigado.
Eu falarei de outra maneira.
Por que eu tenha atração por uma
pessoa que eu sei que não é boa?!
Acontece que eu tenho
uma resposta para isso.
Porque espera estar errado,
e cada vez que ela faz algo que te diz
que ela não é boa, e você ignora.
E todas as vezes que ela se
comporta bem e te surpreende...
Ela volta a te conquistar...
E você perde o argumento consigo
mesmo, de que ela não é para você.
Exato!
E além disso está o velho refrão.
Não posso acreditar
que uma garota como ela...
realmente queira estar
com um cara como eu.
Você sabe o que
ela me disse esta noite?
Ela me disse que terminaria
em Santa Fé dois dias e desde então...
tem estado com
"seja lá qual o nome dele".
O que significa que ela
estava aqui na cidade.
Quer dizer que, quando eu conversei
com ela essa manhã pelo celular.
E ela disse: "Eu olho pela
minha janela está nevando. "
Ela estava em Santa Mônica!
O que ela fez? Consultou
a Internet sobre o tempo?
Claro que os dois morreram de rir.
E para piorar, ontem Ihe enviei um
presente de natal para Santa Fé!
Mandei pelo Fedex para ter
certeza que ela recebesse à tempo.
Clássico, certo?
Olhe, eu não quero
arruinar sua noite de natal,
você não tem que
me ouvir falando disso.
Não se preocupe.
Eu gosto da companhia.
E se comermos alguma coisa?
Quer que prepare um
fetuchini natalino?
Claro.
Sei que é difícil acreditar na pessoa
quando diz "eu sei como você se sente"...
Mas eu realmente
sei como você se sente.
Sabe.
Eu estava...
Saindo com uma pessoa, em Londres.
Trabalhamos no mesmo jornal.
E quando eu descobri que ele
também saía com outra garota, Sarah,
Da seção de produção,
no andar 19.
Acontece que ele não estava tão
apaixonado por mim, como eu achava.
O que tento Ihe dizer, é...
Eu entendo o que
é se sentir pequeno,
e o mais insignificante
humanamente possível.
E como sentir dor
em partes do corpo...
que nem sabia que
existia dentro de si mesmo.
E não importa quantas vezes
mudou de penteado ou...
em quantos ginásios me registrei,
ou quantos copos de Chardoney
tomei com minhas amigas.
Ainda continuamos deitando todas as
noites, repassando todos os detalhe...
E perguntando,
o que fiz de errado ou como...
pude ter interpretado mal.
E como no inferno por um breve
momento pude pensar que era tão feliz?
As vezes você pode
convencer você mesmo de que ele...
verá a luz e se
apresentará na sua porta.
E depois de tudo isso.
E ainda que essa situação
dure muito tempo.
Você vai a um lugar novo.
E você conhece pessoas que te
fazem recuperar seu amor próprio.
E os pequenos pedaços de
sua alma finalmente voltarão.
E toda essas coisas difusa.
E todos esses anos de sua vida
que você desperdiçou.
Isso também eventualmente
acaba desaparecido.
Oh porra, você precisa
mais disso do que eu!
Por isso está aqui,
para esquecer alguém?
Sim, isso sou eu em plena forma.
Esse é o cara que te mandou
umas páginas do romance dele?
Sim.
- Ele precisa de mim.
- Então vocês mantém contato?
Toda hora.
E por isso fica
impossível esquecer ele.
Para ele é genial e
para você, um saco!
Vê o quanto é linda a sua
vida comparada com a minha?
Certo vamos, eu vou preparar
para nós os fetuchini!
É noite de natal, e nós
vamos sentar no jardim,
vamos acender
uma pequena fogueira,
beber champagne, e nós vamos
celebrar ser jovens e estarmos vivos!
- Me acompanhas Hilkings?
- Miles,
- Você realmente é um homem
incrivelmente descente.
Já sabia.
Esse sempre foi meu problema.
Certo, aqui está,
o tema de Arthur.
Acho que ficou realmente bom.
Falo serio!
Eu vou fazer o meu
cd com esta melodia.
Cada vez que a ouvir,
Ihe dará a confiança
necessária para subir no palco.
- Pronta?
- Sim.
Aqui vamos nós!
- Muito estranho?
- É sim.
Eu não escrevi, é por isso!
- Bom, agora é serio, vamos!
- Sim.
Um pouco da "A grande
noite de Arthur".
- Que tal?
- É alegre.
Soa ideal a ele.
Eu também compus
uma que soa ideal a você.
Ah, você fez?
Íris se fosse uma
melodia, soarias assim.
Eu só usei apenas as notas boas.
Bem...
Íris, vive perto de...
Arthur!
Ambos cantamos juntos.
Eu estou impressionado,
você é prodígio! Amigo prodígio.
Digo, você é totalmente sensacional!
É. Isto é impagável!
Bom, você deve voar para Londres
com freqüência, a trabalho, certo?
Londres?
Nunca.
Nova York?
Na verdade, não. Mas seria
mais fácil, você vai com freqüência?
Quase nunca.
As relações a distância
podem funcionar, você sabe?
Verdade?
Pois as minhas relações não funcionam
ainda que vivamos na mesma casa.
Pois talvez esta seja
a boa solução para você!
Certo.
Suponhamos que nós decidimos
tentar fazer isso acontecer.
Cada um se compromete a
viajar ao máximo que possamos.
Sim! Não há
duvida de que é possível.
Então digamos que em 6 meses
nos deparemos com um muro.
Como que eu não possa me afastar
constantemente do trabalho...
e que as garotas não gostem
que você vá com freqüência e...
nós começamos a perceber a tensão.
Nós notamos que não funciona e...
começamos a brigar porque não
sabemos o que mais fazer e...
depois de uma extensa e
lacrimosa, de sua parte,
telefonemas e só...
nós nos despedimos.
E aí se acaba tudo para sempre.
Isso não é como se alguma vez
voltássemos a nos encontrar.
E então o que sobra?
Duas pessoas miseráveis, se sentindo
completamente destruídos e machucados!
Ou...
Obrigado!
Talvez nós
deveríamos dar-nos conta...
de que o que tivemos
vivido nesta última semana..
tenha sido perfeito.
E talvez não
fique melhor que isso.
e talvez nós tentamos encontrar uma
solução porque nos faz sentir bem...
se sentir desse jeito...
talvez seja o fato que eu vou
viajar dentro de 8 horas...
faça que isso seja muito mais
emocionante do que seria na realidade.
Talvez.
Você seriamente é a mulher
mais deprimente que já conheci.
Eu sei.
Eu tenho outra
alternativa para você.
Bom.
Estou apaixonado por você.
Eu peço desculpas
por ser tão direto, mas...
por mais problemática que seja
esta realidade, eu estou apaixonado...
por você.
E eu não me sinto assim porque você
vai embora, nem por ser agradável...
sentir-se assim, que
por certo é ou era.
Antes de
acontecer esse envolvimento.
Eu não sei como podemos solucionar
o problema. Só sei que te amo.
Não posso acreditar de
quantas vezes eu disse!
E nunca pensei que voltaria a me
sentir assim, por isso é extraordinário!
E eu percebo que eu venho,
como um pacote para você...
três pelo preço de um e eu...
pacote talvez na vida do dia a dia,
não é tudo maravilhoso, mas eu
finalmente estou certo do que eu quero...
e isso por si, já é um milagre.
O que eu quero...
É você.
Não esperava um... amo você.
Deixe de me olhar assim.
Eu estou tentando encontrar
a coisa certa para dizer.
Eu penso que se a resposta evidente
não vem a sua cabeça de imediato...
Nós deveríamos, só.
Nós deveríamos apenas...
falar de outra coisa.
Eu possivelmente que completo...
idiota eu sou.
Eu me lembro
que você me prometeu,
que você não se
apaixonaria por mim.
Devo prestar mais atenção.
Nunca conheci um homem
que fala tanto como eu.
Só por esse momento,
fique calado. Por favor.
Quantos filmes há
nesta lista que te dei?
Quase quinze.
Eu não acredito como eu nunca tinha
visto as Três Noites de Eva.
Oh, Eva é espetacular.
É tão segura de si mesma!
- E sexy!
- Muito sexy!
Em todos os filmes que me recomendou
Arthur, há uma mulher cheia de energia.
Me parece que ele tenta te dizer
alguma coisa com isso.
Certo, me desculpe por isso,
encostei se seu seio.
Foi sem querer.
Toque no seio acidental.
Desculpe.
- Mudemos de assunto.
- Está bem.
Arthur, ele gostaria, que você
colocasse letra na música para ele.
- O que foi, quem é?
- É Maggie.
Alô?
Oi!
Eu estou bem.
Na verdade Maggie, estou
um pouco ocupado agora.
Não sei, a que hora poderia ir lá?
Está bem, eu estarei lá.
Não, não sei,
mais ou menos uma meia hora.
Talvez um pouco mais.
Certo, tchau.
Ela sente minha falta.
Você vê, talvez ela
tenha caído na real.
Deveria pedir aconta.
- Não, não, não se apresse,
posso esperar que termine.
- Já terminei.
- Você nem si quer comeu o atum.
Estou bem, sério.
Você pode ir,
eu me encarrego disto.
Nos vemos depois no
Sindicato de Gionistas.
Eu quero dizer,
se você conseguir ir.
Tenho que ir a Silver Lake,
mas tentarei chegar a tempo.
Além disso eu levo a música.
Quero dizer que eu realmente
tenho vontade de ir lá...
mas não sei quanto
isso vai demorar.
Desculpe.
Sem problemas, não se preocupe.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Alô?
Oh Jasper, eu estava
lendo suas páginas!
Não, não me havia esquecido, é que
tenho estado muito ocupada, nada mais.
Isso não é verdade, ia Ihe
chamar quando eu tivesse...
Que tipo de surpresa?
Não vejo nenhuma caixa nem nada
parecido. Sim, tenho certeza.
Espere, vou olhar na cozinha.
Não, não há nada.
Vou ver na entrada. Sim.
Quando você à enviou?
Achei o seu presente de Natal.
- Essa casa tem a sua cara.
- Sim claro.
Realmente.
Então, será que você vai
eventualmente me olhar, não é?
Olá.
Vim até aqui... porque tinha que te ver.
Eu precisava...
Jasper,
eu realmente não entendo isso.
Eu quero dizer.
Eu estiva bem lá por três anos, você
se lembra, como água e azeite.
Você me disse uma vez que nós não
somos realmente feitos um para o outro...
que nós não podíamos nos misturar,
como a água e o azeite.
Não! Eu não me lembro disso. Eu
só sei que eu odiei quando você foi.
e que nunca havia aberto
meus e-mails com tanta freqüência.
Estava ficando louco
e não tinha noticias suas.
Não quero te perder, princesa.
Perder-me?
Isto é muito confuso.
Venha aqui.
- Eu estraguei tudo.
- Miles, você nunca estragou tudo?
Eu me enganei!
Eu fui uma estúpida impulsiva.
Ele não era como eu acreditava, e
então comecei a pensar em você.
Desejando e tendo esperança
de que pudesse me perdoar.
Vai perdoar, Miles?
Vai perdoar-me?
Você sabe o que eu estou pensando?
Quando voltar a Londres
poderíamos ir
juntos a algum lugar.
Talvez a Veneza.
Você e eu em Veneza, ficaria bem.
Você fala sério?
Está livre para algo assim?
Querida, por acaso não atravessei
meio mundo para vir vê-la?
Sim, mas não respondeu
exatamente a minha pergunta.
Você...
Já não está mais com a Sarah?
É isso que você veio
até aqui para me dizer?
Eu desejo que você
pudesse aceitar...
em saber o quão confuso
eu estou com tudo isso.
Certo, deixe-me
traduzir isso, então.
Você ainda está
comprometido para se casar?
Sim, mas... eu quero dizer.
Oh, meu Deus.
Bom, isso foi realmente...
frio íntimo.
Sabe. Eu nunca pensei que diria isto,
literalmente nunca, mas eu acho...
que você tinha razão absoluta em
relação a nós somos água pura e azeite.
Você não pode
falar sério sobre isso!?
A grande coisa é que...
eu na realidade, sim.
E faz três anos que
devia ter dito isto,
mas de qualquer modo
preciso dizer.
Jasper...
Espera, eu preciso
acender a luz.
Jasper...
Você nunca me tratou
bem, jamais!
- Oh, princesa...
- Quieto!
Você partiu meu coração!
E você se comportou como se, de
algum modo, a culpa fosse minha.
Como se fosse um mal entendido,
eu estava muito apaixonada por você...
para ficar brava com você,
então eu me punia, durante anos!
Mas você aparece aqui durante
minhas fantásticas férias de natal...
E me dizer que não quer me perde,
quando está perto de casar...
De certa forma me dá
o total direito de Ihe dizer...
Acabou-se!
Essa, essa, essa distorcida
e venenosa relação entre nós...
Finalmente acabou!
Ainda que pareça um milagre,
já não estou apaixonada por você.
Eu tenho uma vida
para começar a viver.
E você não fará parte nela.
- Querida.
Eu tenho que assistir a uma
cerimônia muito importante...
E você tem que dar o fora.
- Agora!
- Pode-se saber que bicho te mordeu?
Eu não sei,
mas acho que o que eu tenho algo que
poderia lembrar ligeiramente a...
Consciência!
Íris, você está impressionante!
Obrigada, eu devo
dizer que você também.
Dei o nó certo na gravata?
Há 50 anos que não uso uma.
Está perfeito.
Eu gosto deste Hugo Boss,
o homem sabe fazer ternos.
Eu tenho uma coisa para você.
Perdoa- me, a última vez que saí com
uma garota, isso é o que ela usava.
É muito bonito.
Se ficar cafona ou não combinar
com o vestido, não precisa usar.
Eu gosto de cafona.
Eu procuro pelo cafona
na minha vida.
- É uma boa frase.
- É por todos estes filmes.
Certo, vamos fazer isso.
Quanto antes passarmos por
este embaraço, melhor.
- Senhor Abbott?
- Sim Sr.
Já está tudo preparado para você.
Senhoras e cavalheiros,
o senhor Arthur Abbott!
Oi!
- Oi! como está você?
Até agora tudo bem.
Muito obrigado.
Eu o acompanho Sr. Abbott.
Vamos lá.
Eu faço.
Este homem é uma
estrela do rock!
Olá!
Sinto chegar tarde, se prolongou
um pouco, mas terminou.
Terminado!
Kaput.
Você está bonita.
Obrigado.
E...
Eu me sinto absolutamente surpreso...
por eu ter subido estas escadas!
Eu vim a Hollywood
faz mais de 60 anos.
E imediatamente me apaixonei
pelo mundo do cinema.
E tem sido uma aventura amorosa
que tem durado toda uma vida.
Quando cheguei a esta cidade,
não havia multi salas
nem multi cinemas.
Não existiam coisa como,
Blockbuster ou DVDs.
Eu cheguei aqui antes dos estúdios
pertencerem a conglomerados de empresas.
Antes de que os filmes tivessem
times de efeitos especiais...
E definitivamente antes de que o rendimento
das bilheterias se anunciassem...
como se fossem resultados
de beisebol no jornal da noite.
Ele é tão fantástico!
- Íris.
- Sim.
O que você vai fazer no fim do ano?
No fim do ano estarei na Inglaterra.
Você sabe?
Eu nunca viajei para Inglaterra.
Nunca estive na Europa.
Não?
Se eu for para lá, quer
sair comigo no fim do ano?
Gostaria muito!
Certo, eu acredito que não precisamos
fazer um grande drama disto...
Do que já é.
- Tem razão.
Não é que como se nós nunca mais
vamos nos falar ou mandar e-mails, ou...
- Sem imposições.
- Nenhuma.
Assim agora eu vou te beijar
pela milionésima vez...
E nos diremos até logo.
Até logo.
Se cuida!
Passou boas férias senhorita?
Sim.
Ótimas.
Talvez as melhores da minha vida.
Amanda Wutz... voltou.
Dê meia volta!
Dê a volta. Volte, por favor!
- Esqueceu alguma coisa?
- Sim!
Sim.
Não pode ir mais rápido?
Esse caminho é complicado,
vamos demorar um pouco.
Está bem, apenas pare.
Senhora,
Senhora!
Graham!
Sabe...
Eu só estava pensando...
Por que eu vou embora
justamente antes do fim de ano?
Isso não faz sentido algum.
Quero dizer que você não me
convidou exatamente para sair, mas...
Você disse que me amava.
Então eu penso que tenho
um encontro marcado.
Se você me quiser?
No fim de ano tenho as garotas.
Me parece perfeito!
Venha em meus braços.
Que bonita!
Parece um anjinho, como
o da árvore de Natal!
Me dê um beijo!
Venha comigo para
olhar os presentes de natal.
Linda!
Venha para perto de
mim minha rainha do baile.
Obrigado.
Eu nunca há vi assim.
Eu os desafio!
A mim?
Estão olhando para tia.
Correçoes e ReSync - GustyBH
Feliz ano novo!!!!! Feliz ano novo!!!
Gus & San
Deu trabalho mexer com estas legendas.....