O sr. Benton chegou?
O corretor do apartamento.
- Sim, está aguardando a senhora.
- Obrigada.
- Bom dia.
- Espero não ter demorado.
Nem um pouco. Mas não irá conhecer
o Sr. Denmark, o proprietário.
- Viajou de avião para a Europa.
- Que decepção! Tão de repente?
Sim. Mas sabe como é o fisco
quando se sonega um ano inteiro.
A vantagem é que agora
posso alugar por mais tempo.
Deixe aberta, se não se importa.
Claro, claro.
O contrato é por quanto tempo?
Ele insiste em cobrar mil por mês.
Por isso eu queria falar com ele.
Ele não precisará do imóvel por anos.
O ''leão'' ficou mesmo uma fera.
- Ele não pode voltar ao país?
- Seria uma tremenda idiotice.
Entendo.
lsto cria uma perspectiva nova.
Onde estão os papéis?
- Não trouxe comigo.
- Não importa. Mande pelo correio.
O pagamento por dois meses,
o primeiro e o último.
- Não é esse o acordo?
- Correto.
- Quando pretende ocupar o imóvel?
- Agora. Algum problema?
- Nenhum. É um caso raro...
- Obrigada. Foi muito gentil.
Obrigado. É um prazer negociar
com uma mulher tão decidida.
- Adeusinho.
- Sim, claro.
- O aluguel será por quanto tempo?
- Um ano basta.
Não acha que devia...
- Sim?
- Bingo.
Já estou indo!
- À esquerda.
- Obrigada.
SAÍDA DE lNCÊNDlO
Ponha os óculos, não há homens aqui.
Chegou rápido. Veio de táxi?
Não tinha dinheiro. Fui à Chrysler e
pedi para mostrarem o carro de novo.
- O de friso dourado?
- Era dourado? Não pus os óculos.
O que mandaram para mim
tinha friso dourado.
- Chique, não?
- Lindo.
- Ficaremos mesmo?
- Em definitivo.
- Vou ligar para Loco.
- Loco, quem é?
A garota de quem lhe falei,
de Nova Jersey.
- Não disse que se chamava Loco.
- As modelos a chamam assim.
- Significa ''louca''.
- lsso eu sei.
- AIô?
- Bingo.
- Espere.
- Só um minuto.
Não posso morar com uma moça
que nem conheço.
Não precisa ser assim.
Vou chamá-la aqui primeiro.
Se não gostar dela,
caso encerrado.
- Ela tem classe?
- Como não!
Saiu na capa da Harper's Bazaar
três vezes.
- Ela sabe se portar?
- Veremos se sabe.
- Quanto tem de dinheiro?
- 25 centavos.
Maravilha. Pare em algum lugar
no caminho e traga almoço para nós.
- Quantas pessoas?
- Três.
Está bem, só vou vestir uma roupa.
Bela contribuição para um projeto
de um milhão. 25 centavos.
Talvez. Mas ela faz milagres
com 25 centavos.
Nem sei como agradecer.
Ainda estou tão envergonhada.
Sem motivo. Qualquer um esquece
o dinheiro, eu mesmo já esqueci.
- Oi, querida.
- Entrem.
Conheci este homem no balcão
dos frios. Como se chama mesmo?
Tom Brookman. B-R-O-O-lK-M-A-N.
Esta é a Srta. Pola Debevoise.
E esta é a Srta. Page, não?
- Sra. Page.
- Como vai? Foi engraçado.
Fazia o meu pedido, e a Srta. Dempsey
disse que só tinha 25 centavos...
- Pode deixar as sacolas.
- Devo levar para a cozinha?
- Obrigada.
- Eu pensei que...
Até outro dia.
Ligue para nós.
- Não sei o número.
- Está na lista.
- Muito obrigada.
- Não sei o seu primeiro nome.
Ele foi muito gentil.
la convidá-lo para almoçar.
A primeira norma é:
os visitantes têm de usar gravata.
Se começarmos com tipos como ele,
é melhor desistirmos agora.
Obrigado, Nick. Guarde o troco.
- Como vai, Sr. Brookman?
- Oi, Pete.
EDlFÍClO
BROOlKMAN
Lembre-se de que o homem
que conhece na seção de frios...
não é tão atraente como
o da loja de casacos de pele.
- Ele era bonito, não achou?
- Claro.
- Todo frentista de posto é.
- Ele é frentista?
Aposto. Eu conheço,
fui casada com um muito bonito.
- Não sabia que foi casada.
- Ela acaba de voltar de Reno.
- Deve estar cheia da grana.
- Não.
Meu divórcio foi um fracasso.
A esposa saiu perdendo.
lsto não é ilegal?
Eu era louca por ele.
Sabe o que fez comigo?
Primeiro, me deu um nome falso.
Segundo, já era casado.
E foi só o padre dizer amém
que ele parou de trabalhar.
E roubou o meu televisor. Reclamei,
e ele me bateu com uma galinha.
- Uma galinha viva?
- Não, assada e recheada.
Ele me parece incompatível.
Da última vez que o vi, desci do carro
um minuto e tive de ir a pé para casa.
Fico surpresa que queira
se casar de novo.
É o propósito deste golpe.
Claro que quero me casar de novo.
Quem não quer? É a maior coisa
que se faz na vida.
A maioria usa mais a cabeça para
escolher um cavalo que um marido.
- Verdade?
- Deve usar a cabeça, não o coração.
Entendo.
Explique a ela a sua idéia.
Se você pudesse escolher
qualquer pessoa do mundo...
se casaria com um rico
ou um pobre?
- Prefiro casar com um rico.
- Onde conheceria um?
Num prédio da Amsterdam Avenue,
ou num local como este?
- Bem, num local como este.
- Exatamente.
As três agem de forma combinada e
organizam o golpe dos casamentos.
Ambientes de classe,
homens de classe.
- Nada abaixo de seis dígitos ao ano.
- Nunca ouvi nada tão inteligente.
Quer pegar um rato, arme uma ratoeira.
Nós pusemos uma armadilha das boas.
- Basta uma de nós fisgar um.
- Quer dizer, casar?
Se não casar, em vez de fisgá-lo,
ele fisga você.
Desde pequena tenho este sonho:
me casar com um multimilionário.
- Sabe com quem queria me casar?
- Com quem?
Rockefeller.
- Qual deles?
- Tanto faz.
- Toparia me casar com um Vanderbilt.
- Ou o Sr. Cadillac.
- Não existe. Já verifiquei.
- Existe o Sr. Texaco?
Não.
- Que tal um rico marajá?
- Que tal três?
Seria maravilhoso se eles
se casassem conosco!
- lmagine quantos diamantes e rubis!
- E todos aqueles elefantes.
- lsto é que é vida.
- Quem vive de outro jeito é louco.
- Quem vai pagar tudo isso?
- Boa pergunta.
- Eu respondo.
- Sabia que não ia demorar.
Relaxem.
Alguém abra a outra garrafa.
Sou dono da Bennett Music Company.
A senhora nos chamou?
- Sim, pode entrar.
- Obrigado.
Liguei pois quero saber quanto
daria por este piano, à vista.
Bem, é um instrumento
muito bonito.
Pola, acho que ela é a pessoa
mais inteligente que conheci.
Não está em perfeitas condições,
entenda...
mas é do nosso interesse
lhe pagar, digamos, US$ 2.500?
Aceito.
Então, meninas? Onde jantaremos
hoje? No Stork, ou no 21 ?
- Alô?
- É TrafaIgar-75098?
- Sim.
- Quem faIa, é a Srta. Page?
- Sim. Quem é?
- Aqui é Tom Brookman.
- Lembra-se de mim?
- CIaro, mas...
Só percebi quem você é quando
olhei uma velha revista hoje.
- Como assim?
- Foi a garota da Cerveja Steinbach.
-Acredito que sim.
-É você saltitando de espartilho?
Não estava saltitando,
estava dançando.
Quem sabe aceitaria jantar comigo
uma noite dessas.
- Que taI hoje?
- Hoje eu não posso.
- Amanhã à noite?
- Sinto muito.
- E quinta-feira à noite?
- Está perdendo o seu tempo.
Não ligue de novo, está bem?
- Ei, menina. Pola!
- Sim?
- Acha que vamos decolar um dia?
- Como assim?
Estamos aqui há três meses
e sequer ficamos noivas.
Eu podia ter ficado noiva
na semana passada.
De quem?
- Daquele rapaz inglês.
- Que rapaz?
Aquele que pediu emprestados
cinco dólares.
Armamos tudo para nos darmos bem,
e o que conseguimos?
Você fisgou um bobo, fui convidada
para jantar hambúrguer...
e Loco aparece toda noite com
um homem que conheceu na farmácia...
com toucas de banho e tabletes de
aspirina. Aonde chegaremos assim?
Não somos nós, são eles.
Estão cada vez mais nervosos.
Especialmente os que têm grana.
Não sei onde vamos nos sentar
na semana que vem.
Estamos tentando. Não é fácil
descobrir se são ricos ou casados.
Olham como se você estivesse
se metendo na vida deles.
Ou conseguimos algo,
ou iremos para o olho da rua.
Só precisamos de um.
Esta é a vantagem dessa armadilha.
Não precisa capturar um bando.
Só precisa de um bem abastado.
É a garota de Nova Jersey com
mais caixas de lenço de papel.
Obrigada.
- Olá, Schatze.
- Olá.
Este é...
Desculpe, como se chama mesmo?
- J.D. Hanley.
- Esta é Schatze Page.
- E Pola Debevoise.
- Como vai?
Eu o conheci no departamento de
casacos de pele da Bergdorf's.
- Verdade?
- Sim. O funcionário...
Perdoe o estado do apartamento.
Mandamos todos os móveis para limpar.
- lmporta- se de vir à sala de jantar?
- Claro que não.
Com a empregada de folga, estamos
em apuros. Não quer sentar?
Obrigado, mas não posso ficar.
Só vim ajudar a Srta. Dempsey.
- O Sr. Hanley é de Dallas, Texas.
- Verdade?
- É do ramo do petróleo?
- Em parte, principalmente mercado.
-Mercado de ações?
-Não. Animais da raça Hereford.
- Pode repetir?
- Gado.
Você sabe, vacas.
- Sim. Não quer mesmo se sentar?
- Não tenho tempo agora.
Eu dizia à Srta. Dempsey que
sou membro de uma organização.
O lnstituto do Petróleo. Teremos
uma recepção informal esta noite.
Se nos honrarem com a sua presença,
ficaremos muito felizes.
-Só irão magnatas do petróleo?
-É provável que banqueiros também
- Banqueiros são bem-vindos, não?
- Naturalmente.
Convidei em cima da hora,
mas haverá dança, bebida e risos.
- Acho ótima idéia.
- Adoro risos.
- Vocês irão?
- Vou adorar.
Formidável.
Virei buscá-las às oito e meia.
- Conheceremos os outros senhores?
- Todos eles.
- E nem todos são velhos como eu.
- Pare com isso!
- Está na flor da idade.
- Obrigado, senhoritas.
Já fizeram a minha viagem
para Nova York valer a pena.
- Até logo.
Chegou a hora, meninas.
Um salão cheio de homens,
todos milionários. E nós.
Festa Particular
lNSTlTUTO DO PETRÓLEO
Adorei a idéia. Aonde iremos?
Bem, tem este novo lugar...
- Boa noite.
- Tem mesa para dois?
Claro, senhor. Por aqui, madame.
-Champanhe?
-É uma boa pedida.
- Uma mesa para dois, Philip.
- Claro. Por aqui.
- A melhor mesa.
- Claro, senhor.
A melhor que temos, senhor.
- Uma garrafa de champanhe.
- De que marca?
- Da melhor que tiver.
- Pois não, senhor.
- Boa noite.
- Mesa para dois, por favor.
Por aqui, por favor.
- É por aqui, querida.
- Desculpe.
Desculpe.
RESERVADA
- Disse que está sozinho aqui.
- Veio um grupo do Texas.
Todos homens?
E esposas. Conheceu algumas hoje.
As outras foram a um show.
- As mulheres se animam em Nova York.
- Eu sei.
Acho que Ella viu cinco shows
em três dias.
Sei.
- Ella é a minha filha.
- É mesmo?
- Sua esposa veio também?
- Não tenho esposa.
E eu moro em Nova York.
Minha situação ficou mais clara?
Sim, com certeza.
- É casado?
- Casado?
Às vezes, me acho o homem
mais casado dos EUA.
Sabe quantas mulheres estavam
na minha casa esta noite?
- Não posso dizer que sei.
- Sete.
Minha esposa. A sua irmã divorciada,
e não culpo em nada o ex-marido.
A mãe delas, que tem uns 1 10 anos.
Uma tia de Massachusetts.
E mais três, cujos nomes
eu nem faço idéia.
Para dizer a verdade, eu só fui
sentir a solidão de ser viúvo...
nos últimos cinco anos.
Antes, tinha a companhia dos filhos.
Mas eles cresceram.
Meu filho se casou, a Ella está noiva.
Confesso que a casa agora
parece grande e vazia.
- Posso imaginar.
- Por isso viajo tanto.
Londres, sul da França, Capri.
Mas não adianta, sabe?
Não, eu sei. Não adianta nada.
Há alguns anos fretei um barco.
Não muito grande, mas confortável.
Passei seis meses viajando ao redor
do mundo, mas não adiantou.
Acho que só existe um remédio
para a solidão.
É?
- O companheirismo.
- Tem toda razão.
Está inteiramente certo.
Não tenho costume de sair
com homens casados.
Se tivesse sabido na festa,
talvez não tivesse vindo.
Não estamos fazendo nada de mais.
Nesse caso, é a primeira vez
que me vejo nesta circunstância.
O meu primeiro impulso foi ir à Arábia
analisar a situação.
Eu tinha certeza de que os rapazes
teriam alguém no local.
Afinal, trata-se de uma boa soma,
200 ou 300 milhões de dólares.
Naturalmente,
eu não correria riscos.
Ora, naturalmente.
Minha sina são homens que trabalham
em postos de gasolina.
Este trabalhava numa bomba da
Standard Oil. Não é o dono, é?
Não.
A Standard Oil é propriedade
de um homem chamado Rockefeller.
- Ele é amigo seu?
- Não, infelizmente não.
Bem, como eu ia dizendo...
Quando se mora num manicômio,
é preciso sair às vezes, entende?
Perfeitamente.
Mas já resolvi o problema.
Comprei um chalé no Maine.
Adoro chalés.
- É mesmo?
- Simplesmente adoro.
Então, gostaria de ver o meu?
Bem, falei de modo mais simbolicamente
que literalmente.
Porque, se quiser,
estou indo para lá sexta à noite.
Simplesmente adoro.
BANHElRO
FEMlNlNO
Se quer saber o tipo de homem
que eu fisguei...
Estou feliz. O Sr. Hanley é um doce
e sem nenhum tipo de compromisso.
- Não o acha velho?
- Homens ricos nunca são velhos.
- O meu também é rico, mas é um chato.
- Não parece solteiro.
- Não é.
- Por que perde o seu tempo?
Tenho opção? A menos que me junte
a você e ao seu amigo.
- Faça isso e quebro o seu pescoço.
- Ele me convidou para uma festa.
- É? Quando?
- Partiremos na sexta.
- Para onde?
- Seu chalé, no Maine.
Perdeu o juízo?
- Não acho. Gosto de chalés.
- Não pode ir. Romperia o nosso trato.
- Posso conhecer alguém lá.
- Quem conhecerá no Maine, esquimós?
Viu com quem estou?
- Vi.
- Como ele é?
- Razoável para um caolho.
- Ele é caolho?
- Por que acha que usa tapa-olho?
- Pensei que tinha apanhado.
Por que não põe os óculos
para ver com quem está?
Você sabe o que dizem
sobre garotas de óculos.
Vai ver que levou um tiro no olho.
Ele parece simpático.
Só queria saber como ele é.
- Quem ele é?
- Não sei.
Mas ainda não mencionou nada
abaixo de US$1 milhão.
O meu tem classe. Nunca menciona
sua riqueza, só se refere a ela.
Sr. Brewster falou da
horrível família que tem.
Mas ainda não pedimos nada
abaixo de US$ 5 a porção.
Não se esqueça de levar
as sobras para casa.
Vamos voltar antes que
se desinteressem.
Onde fica o Maine, afinal?
Vou levar este, e este,
este e este, e este.
E este, e este,
este e este.
- Na conta.
- Claro, Sra. Hanley.
Próximo destino: Arábia Saudita.
Ele está brincando?
Não. É um costume antigo fazer
o visitante sentir-se bem-vindo.
Diga que ele é um doce.
Adorei esses costumes antigos.
Alô, Casa de Moda?
Sr. Antoine, pode atender
o Sr. Brookman? Obrigada.
Sr. Antoine?
Está ao telefone.
- Tony? Oi.
- Como vai?
Vou bem. Diga-me,
tem artigos de praia?
- Está faIando de...
- Quero comprar para a minha tia.
-De quantos anos?
-Uns 25. É bem jovem.
- Posso ajudá-Io.
- Posso ver os modelos?
-Hoje?
-É essa a minha intenção
- Conhece uma modelo chamada Schatze?
- Quem?
Schatze.
- Ah, Sra. Page.
- Essa mesma.
- Belo salão você tem aqui.
- Obrigado, senhor.
- Sente-se aqui.
- Com licença.
- Sua tia é loira ou morena?
- Depende do tempo.
Não ficarei protelando
com o Sr. Hanley.
Vai dar uma de mãe dele?
lsso, só com crianças. Mas não acho
que seja isso o que ele quer.
O primeiro chama-se
''Arco-íris em Everglades.''
É um vestido diurno em seda pastel,
com uma saia volumosa...
para coquetéis
e festinhas à tarde.
Sabe, claro, que os diamantes
são os melhores amigos das moças.
Esta é nossa prova disso.
- Não vai viajar com ele, vai?
- Claro que não.
- Sua vez, Loc.
- Puxa vida!
Este chama-se
''Lookie, Lookie, Lookie.''
Começa com um vestido esportivo.
- Ora, é você!
- Oi.
Transforma-se em short e blusa
esportivos em jérsei de lã.
O próximo chama-se
''Boa Tarde, Amor.''
É um vestido para chá com
decote atrás, não na frente.
Com tecido transparente importado,
e sombrinha combinando.
Gostou deste, monsieur?
- Ele é o fim da linha.
- Ainda acho ele bonito.
- Quem é?
- Aquele garagista.
- Qual?
- O rapaz do açougue.
''Tarde Agitada.''
Uma blusa de praia de algodão,
com faixa rosa na cintura...
e chapéu chinês de palha natural.
''lmpetuosa Hannah'',
traje de passeio em Palm Beach...
com calça cigarette mostarda
e blusa de seda cinza e branca.
Agora, ''Daiquiris Duplos Gelados,''
um conjunto de praia com calça...
e blusa de seda tailandesa.
Note o detalhe egípcio
sob o chapéu de ráfia.
''Ao Sul da Fronteira'', o traje
mexicano em algodão preto...
com a manta vermelha
e o chapéu de palha Payon.
Posso ver de perto
o vestido rosa e azul?
Claro, senhor. Srta. Schatze?
- Muito obrigado, Tony.
- De nada, senhor.
- Separo algum modelo?
- Não quero nenhum. Obrigado de novo.
Pronto, meninas. Obrigada.
- Sr. Antoine?
- Sim?
Eu lhe digo como colocar uma cinta?
Óbvio que não.
Então, faça o favor de não
se meter nos meus negócios.
- Sr. Brewster?
- Sim.
Eu levo as malas.
Todos a bordo!
- Não é o motorista de costume.
- Não. O meu pai é o motorista.
Ele foi a um comício republicano
ontem à noite e não acordou ainda.
- É um lugar esquisito para isso.
- Para isso o quê?
Uma convenção.
- O que é isso?
- O chalé, claro.
Esta casa?
- Fica melhor com a lareira acesa.
- Onde estão os outros?
- Que outros?
- Os membros.
Desculpe, na maioria das vezes
não sei do que está falando.
- Disse que era um chalé.
- Disse, e é.
Onde estão os membros?
Como a Associação dos Elks.
Foi muito divertido.
- Pensou que seria uma convenção?
- Claro, o que mais?
- Onde coloco as malas?
- De volta no carro.
- Algum problema?
- Não, voltaremos a Nova York.
Hoje, não.
Só há trens amanhã.
- Vou cortar a garganta.
- Quer que acenda a lareira?
- Eu ia acender.
- Deixe comigo.
- Nunca vi tanta neve na vida.
- Sinto muito.
Tenha paciência. Eu a tirarei
daqui o mais cedo possível.
Pensei em colocar os esquis,
mas não nesta neve.
Tenho rum na despensa,
vou lhe servir um copo.
- Talvez aprecie uma música.
- Talvez um veneno também.
- Tem rádio aqui?
- Claro. Rádio, casas, tudo.
- Tome a primeira dose pura.
- Ouça. Direto de Nova York.
- O velho Harry James.
- Como sabe que é ele?
Sei que é Harry James
porque é Harry James.
Estamos ouvindo a música
de Ziggy CoIombo.
- Desligue este mentiroso!
- Deixe de ser mimada e se comporte.
Nunca me meti numa
situação como esta...
e não acontecerá de novo!
Mas não adianta nos agredirmos.
- Estou péssima, formigando toda.
- Eu queria estar assim. Beba!
- lsto é rum?
- Rum Medford. Tem mais de cem anos.
- Estou doente. Chamem um médico.
- O que está dizendo?
Sempre que rum cheira a cravo,
estou com febre. Chame um médico já.
- Não fique histérica.
- Não bata em mim!
Só ia ver se está febril.
- Há um termômetro lá fora.
- Vá buscar!
Por favor, chame um médico.
- Você está quente.
- Vai ou não vai chamar o médico?
Não posso. Todos me conhecem aqui.
Não entende?
E vou morrer só porque
você é conhecido aqui?
- É um pouco grande.
- Tem hospital aqui?
Abra a boca.
- O que é isso?
- Vou tirar sua temperatura.
- Não com esta flauta.
- É um termômetro. Olhe.
- Não é para gente!
- Abra a boca, estou dizendo.
E não fale nada até
eu tirar o termômetro.
Se fosse a minha filha,
sabe o que eu faria?
Ela não é a sua filha.
Nem minha, se é o que está insinuando!
- Quanto está?
- 38,8.
- É grave?
- Está com um pouco de febre.
Pode estar com pouca febre,
mas devia estar na cama.
Eu vou morrer, eu sei.
Vou morrer aqui nesta selva!
- Posso ligar para a mamãe.
- De que adianta?
Diremos a ela os sintomas,
e ela saberá o que é.
Está bem.
Cuidado com o que diz a ela.
Direi o que me disser para dizer.
Hazel? É o Eben.
Chame a mamãe, sim?
No chalé do Brewster.
Sim, ele está aqui com...
os seus esquis.
Se for caxumba, morrerei.
O que a moça tem, se sente calafrio
e tem temperatura de 38,8?
- Os olhos lacrimejam?
- Como duas torneiras.
Lacrimejam.
Olhe a língua dela.
- Parece meio vermelha.
- Está com umas bolhas.
- Olhe atrás das orelhas.
- Andou se coçando?
- As modelos não podem se coçar.
- Erupções atrás das orelhas.
Entendi.
Certo. Obrigado, mãe.
- Não precisam se preocupar.
- O que é?
- Sarampo.
- Sarampo?
- Não preciso me preocupar?
- Leve-a para a cama.
Deixe-a descansar no quarto escuro,
evitará complicações.
Ela ficará boa
dentro de uma semana ou duas.
- Guarde o troco.
- Obrigado.
Sim, senhor?
- Oi, Mike.
- Como vai, Sr. Denmark?
- Pensei que estava na Europa.
- Estava. Venha para cá.
- É meu amigo, não?
- Pode apostar.
Estou encrencado com o fisco.
Preciso de ajuda.
Peça o que quiser.
Já me encrenquei com eles também.
- Quem alugou o meu apartamento?
- Três empresárias, acho.
Preciso entrar lá.
Pode dar um jeito?
Pode entrar agora. Uma saiu com
um texano, outra com um caolho.
- E a outra?
- Está na convenção dos Elks.
- Quer que eu espere?
- Se puder.
Se tocarem, eu volto.
Não são elas. Elas chegam tarde.
Eu já volto.
- Posso acender as luzes?
- Claro.
Pola esqueceu as luzes acesas.
- O que vai beber?
- Leite, se não se importa.
Leite?
Se tivermos. Vá à cozinha,
eu irei em um minuto.
- Foi o melhor que encontrou?
- Aparentemente.
Para mim, basta. Schatze,
tornou minha estada muito agradável.
Gostaria de fazer algo
para demonstrar a minha gratidão.
- Não seja bobo.
- Diga-me.
Mandou limpar os móveis mesmo,
ou há outra explicação?
- Não se preocupe com isto.
- Você os vendeu, ou penhorou?
- Bem, nós vendemos.
- Eles venderiam de volta?
E agora, querida Schatze,
chegou a hora de dizermos adeus.
Pensei que ficaria
até a semana que vem.
Sim, mas aconteceu algo
com que jamais sonhei.
- Acho mais sábio partir logo.
- Como assim?
- Lembra-se da primeira vez que vim?
- Sim.
Entrei um coroa viúvo e tranqüilo.
- Com o resto dos dias já definidos.
- Verdade?
Acredita em amor
à primeira vista?
- Claro. Não tenho dúvida.
- Eu não, não na minha idade.
Pare de falar em idade.
Não é nenhum Matusalém.
Não sabe que está
na flor da idade?
- Que idade tem?
- Quarenta.
Schatze, esta deve ser
a mentira mais doce que já contou.
- Está na faixa dos 25.
- Não tire conclusões precipitadas.
Não adianta, querida. Tenho 56 anos,
30 anos a mais que você.
Por seus padrões,
sou um velho.
Seríamos capazes de suportar
esta diferença por cinco anos.
- E quando eu envelhecer mesmo?
- Ouça, odeio homens jovens.
- Muito obrigada.
- De nada.
- Já está de saída?
- Receio que sim.
- Então, boa noite.
- Boa noite.
Sempre gostei de homens mais velhos.
Veja Roosevelt, Churchill.
Veja aquele ator de African Queen.
Sou louca por ele.
- Entende?
- Com licença.
- Olá. Entre.
- Espero não estar interrompendo.
- Não, quase nada.
- Não a leve a sério.
- Já estava de partida mesmo.
- Tão cedo?
- Volto para casa amanhã.
- Não.
Preciso ir. Adeus, querida.
Foi um prazer conhecê-las.
- Adeus. Volte logo, sim?
- Um dia, talvez. Adeus.
Não acreditou em nada
do que eu disse?
Acredito que nada seria tão bom
para mim do que casar com você.
- E nada seria pior para você.
- Ligará antes de partir?
- Será cedo demais.
- Por favor.
Pois muito bem.
Boa noite, querida.
- O que houve com ele?
- Devia dar um soco no seu nariz.
- O que foi que eu fiz?
- Nada.
lnterrompeu a partida
nos minutos finais.
- Eu sinto muito.
- A Srta. cabeça-de-vento sente muito.
- Estava ansiosa para lhe contar.
- O quê?
Nós vamos nos casar.
- Você e quem?
- Eu e o Stuart.
- O caolho?
- Sim.
E, se ele não viajar para Londres,
irei conhecer a sua mãe no sábado.
- Onde?
- Em Atlantic City.
- Ele é de que ramo mesmo?
- Petróleo. Tem barris e barris.
- Ele disse isso?
- Precisa ouvi-lo falar nisso.
- Precisamos verificar isso.
- Por quê? Não entendi.
A mãe de ninguém mora em
Atlantic City no sábado.
- Alô?
- Srta. Page?
Eu mesma.
A resposta ainda é não.
Quem inventou isto?
- O quê?
- Esqui na neve.
Onde mais esquiaria?
Do modo natural,
como na Flórida. Na água.
Esqui na água? Ora...
Sra. Salem.
Ela está aqui.
- Como se sente?
- Deixe para lá. Onde andou?
- Na montanha.
- Com quem?
- Ninguém.
- O que é isso?
Serei a sua manicure hoje.
- Como ele se chama?
- Eben.
Não se misture com gente como ele.
- Não?
- Nunca.
Com quem vou me misturar?
- Não terei sarampo para sempre.
- Você está melhorando!
- Espere até voltarmos.
- Não o entendo às vezes.
Como assim?
- Sua mulher é uma bruxa?
- Não. É uma mulher maravilhosa.
- Não me diga.
- Falo sério.
- Por que dá suas fugidinhas?
- Como?
- O que o atraiu aquela noite?
- Ora, você é uma mulher bonita.
- Eu sei.
- E estava chateado naquela noite.
A minha filha fugiu de casa
e se casou.
-O que há de mau nisso?
-O rapaz é mau caráter. É gigolô
Ouvi falar, é dançarino.
Dançarino casa com herdeira.
- Não é mais herdeira.
- O quê?
- Eu a deserdei.
- Deserdou?
Os pobres, pelo menos, não saem por aí
deserdando os seus filhos.
- Óbvio, eles não têm patrimônio.
- Pode repetir?
As famílias pobres não têm
dinheiro para passar aos filhos.
Não faz diferença.
Por mais pobre que mamãe fosse,
ela não me deserdaria.
lmporta-se se ficarmos calados
por algum tempo?
Não mesmo.
Gosto de ficar calada.
É tudo meu.
Desde a crista daquela cadeia...
até onde os olhos alcançam
a oeste, para além do Old Baldy
- Tudo seu?
- Sim.
Quer dizer, todas essas árvores,
montanhas e tudo o mais?
lsso mesmo.
- Minha Nossa!
- Não é bonito?
- Toda esta fonte de madeira?
- A melhor do mundo.
Mas, quem diria...
Considero a vista mais linda
do mundo.
- Concordo com você.
- Pura, limpa, com espaço de sobra.
Acha que, um dia,
pode vir a gostar?
Bem, eu nunca pensei nisso,
mas acho que poderia.
Precisa ver à noite,
com a lua e as estrelas.
Ouça, mostre de novo
tudo o que é seu.
Da crista daquela cadeia ao norte,
estendendo-se a oeste...
Está liberado. Uma foi trabalhar,
outra foi ao banco e a outra viajou.
- Disse isso aquela noite.
- Mas desta vez tenho certeza.
Alô?
Ora, olá.
- Olá.
- Só um instante.
- Ela ainda não voltou.
- Não?
- Direi a ela que esteve aqui.
- Obrigado.
- Então, tchau.
- Tchau.
Desculpe. Um amigo da Schatze
passou por aqui.
- Quero que faça o seguinte.
- Sim?
Preciso ir a Washington
jantar com um certo grupo.
- Sim?
- Passarei a noite lá.
Quero que pegue o avião
para AtIantic City sozinha...
e eu a encontrarei Iá.
- Está de acordo?
- Claro, querido.
Sugiro o seguinte horário.
Há um ótimo vôo saindo do aeroporto
La Guardia às cinco.
AEROPORTO LA GUARDlA
Apertem os cintos, por favor.
Posso guardar isso?
Acho que está tudo bem.
- Que coincidência!
- Como?
Já não nos conhecemos?
Puxa! É amigo da Schatze.
O que houve com você?
- Quando?
- Ontem.
Disse que voltaria, e ela esperou.
- Fiquei preso.
- Sua esposa?
- Não sou casado.
- Que bom.
- Não trouxe os seus óculos?
- Que óculos?
- Não usa óculos?
- Não! De onde tirou essa idéia?
Tem uma visão muito peculiar.
- Por que diz isso?
- Está de cabeça para baixo.
- Não estou.
- Você não, o livro.
- Que idiotice, não?
- Tem astigmatismo?
- Não, sou cegueta mesmo.
- Eu também.
Jura? Então por que
não está de óculos?
Eu estou de óculos.
Está vendo só.
Eu vivia assim, dando com
a cara em postes...
porque não queria ser
chamado de ''quatro-olhos''.
Aí, aconteceu uma coisa
que me fez mudar para sempre.
O que foi?
Uma noite, eu cumprimentei três
homens a quem devia dinheiro.
- Com as garotas é diferente, não?
- Como assim?
Sabe o que dizem sobre as garotas
que usam óculos.
Do que está falando?
''Os homens não gostam
de garotas que usam óculos.''
Já tentou?
- Trouxe-os consigo?
- Sim.
Por que não coloca
e descobre se é verdade?
- Com você?
- Por que não?
Bem...
Se está preocupada comigo,
digo logo que acho você uma uva.
É mesmo?
Achei assim que a vi.
Bem, se realmente pensa assim.
Vamos, coloque.
Você está louca.
- Fica melhor de óculos.
- Fico?
Dá a seu rosto um certo mistério.
- Não brinca.
- E um certo grau de distinção.
Mas, quem diria...
É muito bonita,
se me permite dizer.
Claro.
E este tipo de óculos dá a seu rosto
um estilo muito interessante.
Não pareço uma velha solteirona?
Nunca vi na vida alguém que
lembrasse menos uma solteirona.
Como se chama?
Mandei este cheque para um
especialista em impostos.
Em vez de pagar o imposto,
ele embolsou o dinheiro.
- Não avisou ao governo?
- Avisei.
Eles foram solidários,
mas exigiram o dinheiro.
- Após avisar que ele era desonesto?
- Para eles, o desonesto sou eu.
Eu precisava de uma prova,
precisava deste cheque.
Não me diga.
Ele fugiu para lKansas City.
Ou ele paga, ou lhe quebro a cara.
- Ele está em lKansas City?
- Pelo que sei.
- Por que vai para Atlantic City?
- Quem vai para Atlantic City?
- Este avião não vai para lá?
- Do que está falando?
- Este é o Midland Sky Chief.
- Está brincando?
Claro que não. Devemos chegar a
lKansas City em 20 minutos. Por quê?
Por nada.
Um golpe do destino.
Vamos, me conte mais.
Conte qualquer coisa.
- Sua família mora com você?
- Não poderiam.
- Eles têm uma casa só deles.
- Claro, em Dexter Mills.
Vi uma foto na Harper's Bazaar
de uma choupana na montanha. Demais!
- Chegamos.
- Chegamos aonde?
- Na choupana, essa aí.
- Como assim? Esta é uma choupana.
Claro.
É muito confortável dentro.
Só um minuto.
Está falando sério?
- Falando sério, como?
- Esta é mesmo a sua casa?
Sim, quando estou a serviço.
O que esperava?
Tudo, menos isso.
É um posto de guarda-florestal.
São todas parecidas.
Se é tão rico,
por que não construiu uma maior?
Rico? Quem disse que sou rico?
Não é?
Essa foi boa.
De onde foi tirar essa idéia?
-Disse que as árvoeres eram suas.
-Para eu vigiar. É o meu trabalho
Não possuo nem um arbusto.
Mas eu pensei...
Querido, isso é horrível.
Qual é o problema?
Não estou entendendo.
Eu sou louca por você.
Que maravilha!
Também sou louco por você.
Mas eu...
Querido!
Entendi. Não está interessada
em um homem que não tem árvores.
Não é nada disso.
Sou louca por você, mas...
- Não vamos mais falar nisso, sim?
- Se tivesse me contado...
Contei, no primeiro dia em que fomos
esquiar, que sou guarda-florestal.
- Foi o que quis dizer?
- O que mais poderia ser?
Desculpe, entendi que você tinha
dito que vinha do Texas.
- O que houve com o seu pai?
- Outro comício republicano.
- Deveria virar democrata.
- No Maine, seria muito solitário.
- Posso alugar um carro em Portland?
- Acho que sim.
Vai dirigindo até Nova York?
Sai mais caro, mas é mais seguro
para não ser visto por ninguém.
Quando pegou sarampo, pensei
que não ia sair dessa enrascada.
- Sabe o que eu fiz?
- O quê?
Liguei para uns amigos
de Chicago e de St. Louis.
Eles mandaram telegramas para
a minha esposa, com o meu nome.
Todos sobre uma viagem de negócios
inesperada. Ela acreditou.
Foi muito inteligente.
Se eu não tivesse tido esse
lampejo de brilhantismo...
teria graves conseqüências
na minha casa. E nos negócios.
- Como vai mostrar sua gratidão?
- Como assim?
Devia fazer algo para a parte
ofendida, não acha?
Por exemplo?
Devia ir ao Cartier comprar
uma pulseirinha para a sua esposa.
- O que me diz de belas flores?
- lsso é presente que se dê?
Se der jóias para ela
fora do aniversário...
colocará 25 detetives particulares
atrás de mim.
- lsso é o que chamo de ser franco.
- Mandarei uma bela caixa de rosas.
- Ela vai adorar.
- Não costuma ganhar presentes caros.
Se eu me passar,
ela ficará muito aborrecida.
Que tal um presente
para a sua filha?
O quê?
-Incluí-la na herença de novo.
-Está fora de cogitação.
- Não custará nada, só ao morrer.
- Prefiro não discutir.
O que há com você? Todos amam
os seus filhos, até os macacos.
- É uma lei da mãe natureza.
- Ela nunca lidou com um gigolô.
- E o que você tentou ser?
- A diferença devia ser óbvia...
- até para você.
- Pode especificar como?
Não quero debater
a questão com você.
Bastou você se recuperar,
para mostrar o quão cretino é.
Onde estamos agora?
- Na ponte George Washington.
- O que estamos fazendo aqui?
Podiam me reconhecer. Deste lado
do rio, ninguém me conhece.
É mais um exemplo do uso da
inteligência nesta situação.
Se você tem o velho jeitinho
americano, não precisa de mais nada.
A verdade é que, no fim das contas,
o homem é mestre de sua sina.
O capitão do seu destino.
- O que é isso?
- São tiras de moto.
Você não é um preso fugido?
- Tudo certo, continue em frente.
- Lamento se estou indo rápido.
Está indo bem. Siga-me.
- O que há?
- A semana da ponte George Washington.
A cidade parabeniza
o feliz casal...
no qüinquagésimo milionésimo
carro a cruzar a ponte.
- Parados!
- Outro sorriso, senhora.
Lamento não poder pagar mais,
Sra. Page.
Sabe como é o mercado
hoje em dia.
Muito obrigado, Sra. Page.
- Alô?
- Srta. Page?
É você de novo.
Gosta de repetir?
Vamos pedir agora.
- Mais dois, Mac, bem passados.
- Coloque pimenta.
- Sabe qual é o seu problema?
- Qual deles?
É a rainha do hambúrguer
e não admite.
lmagino quanto tempo levou
para ver isto.
- Conheço-a melhor do que você mesma.
- O lKetchup.
- Salada de repolho?
- Se couber.
Não é o tipo de garota
que finge ser.
Confesso que tem boa lábia.
- Picles?
- Obrigada.
É tudo pose. Sabe que
dinheiro não é tudo.
- Quem disse que não é?
- Eu sei que não é.
Já teve algum?
- Um pouco, sim.
- Como sabe que não é tudo?
Acredita mesmo que dinheiro
traz felicidade?
- Não, mas não me deprimiria.
- Não acredito.
Estou enrascada, não entende?
Estou em má situação financeira.
Se as duas não voltarem, assumirei
sozinha um ano de aluguel.
Por que ia me apaixonar por
um homem que nem tem gravata?
- Elas não lhe escreveram?
- São analfabetas.
Quando acabar o hambúrguer,
não quero vê-lo nunca mais.
- Alô?
- Vamos à Estátua da Liberdade?
Bem...
Já tive alguém como você
e foi para nunca mais.
Tudo bem. Olhe a paisagem
e me dê um descanso.
A verdade é que, se não é rico,
já está em desvantagem.
Já disse que tudo bem.
O que quer mais que eu diga?
Quando desembarcarmos,
nunca mais quero vê-lo.
- Sim?
- Esta noite?
Não.
Falei a sério. Quando chegarmos
em casa, nunca mais quero vê...
- Lamento não poder pagar mais.
- Essa eu já ouvi.
Obrigado de novo.
Posso entrar?
- Posso mudar de idéia?
- Está falando sério?
-Do fundo do meu coração.
-Então, espere só um segundo.
Fred? Aqui é a Sra. Page.
Avise o homem dos móveis para
subir com tudo de volta.
Nem se mexa!
Então?
Sim.
- Algum problema, Sra. Page?
- Estou me sentindo só.
- Suas amigas?
- Sim.
Queria poder contar
com aquelas duas tolas.
- Pode ser que venham.
- Vou expulsá-las.
Deviam ter vindo ontem.
Não dá mais tempo de rir delas.
- Puxa vida, uma festa!
- Espere aí.
- Aí está a Loco!
- Olá!
- Que festa é essa?
- O casamento da Schatze.
- Com quem?
- Dallas, Texas.
Ora!
- Eu me chamo Ding Dong.
- Como vai?
- Teve muita dificuldade?
- Dificuldade? Ele é louco por mim.
- Não brinca.
- Está caidinho.
- Sabe quanto ele tem?
- Quanto?
- 30 milhões.
- Não diga!
Mais ou menos isso.
- Mas que maravilha!
- E ele é adorável.
- Que arraso!
- É um casamento de sonho.
Onde esteve esse tempo todo?
- Voltei para o Maine.
- Como assim, voltou?
Para falar a verdade,
eu me casei lá.
- Com aquele grosso?
- Ele já era casado.
Foi o que pensei.
Casou com quem?
Bem, ele não é
ninguém em especial.
Só um cara que conheci lá.
Mas sou doidinha por ele.
Que coincidência!
Nós duas, ao mesmo tempo.
- O que ele faz?
- Ele é guarda.
Mexe com gado?
- Não, é guarda-florestal.
- Nada mal.
As árvores devem valer bastante.
Como o conheceu?
Ele não é o dono,
é só o vigia.
Quer dizer, fica só olhando?
Ele tem uma casa na montanha.
Ele vigia se há incêndios.
Para as árvores não queimarem.
- Como ganha dinheiro assim?
- Ele não ganha muito.
- Ele é uma espécie de bombeiro?
- Exato.
Obrigado.
- Sr. Hanley?
- Juiz.
- Trouxe a papelada?
- Sim, está aqui.
- Não quer conhecê-lo?
- Claro. Ele está aqui?
Vou chamá-lo.
- Oi, Schatze!
- Macacos me mordam!
- Sabe quanto ele tem?
- Quanto?
- 50 milhões. Mais ou menos.
- Puxa!
- Tem feito muitas compras?
- Vou todos os dias.
- Que arraso!
- Onde você esteve?
- lKansas City.
- Fazendo o quê?
- Freddie e eu nos casamos lá.
- Casou com aquele pilantra?
- Sim...
- Precisa de governanta.
Logo vi que ele era um farsante.
- Não com Stuart, casei com Freddie.
- Freddie? Quem é?
A história é meio confusa.
Peguei o avião para lKansas City...
- Não era Atlantic City?
- O avião parou em lKansas City.
Não quero ouvir mais nada.
Diga só uma coisa.
Ele tem grana, ou não?
- Bem, sim e não.
- Não, você também...
Ele pode vir a pôr
a mão na grana.
- Não entendi.
- Ele está enrascado.
É ladrão?
Não é ladrão. Aliás,
ele é o dono deste apartamento.
- Ele deu um cheque...
- Por que está enrascado?
Ele ia quebrar a cara dele,
mas os óculos caíram.
- Óculos de quem?
- Do Freddie.
- O cara quase quebrou a cara dele.
- Ele é cego também?
Mais cego que eu.
- Aqui está ele. Esta é Schatze.
- Parabéns.
- A você também. Escolheu bem.
- Acho que sim.
- E esta é Pola.
- Muito prazer.
- Minha Nossa!
- Ele não é lindo?
Só um minuto.
Mais um pouco,
e seria presa por bigamia.
O Sr. Hanley perguntou
se tem dama de honra.
- Se eu achar uma.
- Deixa eu ser?
Você tem sorte,
vai ser a madrinha.
- Posso dizer a ele?
- Vá.
Vamos antes que Pola
tome o meu lugar.
- Até logo.
É só a Schatze, venha.
- Aqui está ela.
- Oi, Sra. Page.
- É permanente?
- Não, ele tira à noite.
Vou acertar as contas com ele.
Não posso chamar atenção agora.
Vamos sumir no mundo
depois da cerimônia.
- Não se importa?
- Eu adoro.
Bem, parabéns aos dois.
É melhor começar logo.
As meninas estão impacientes.
Certo. Mande tocar os sinos.
- Tem certeza mesmo?
- Claro.
Queridos amigos,
estamos reunidos aqui...
Por favor.
- O que há, querida?
- O meu tornozelo. Pode me levar?
Sim, claro.
Não merece se casar com alguém
que não o ama completamente.
- Esta é a verdade?
- O que mais?
lmagino vários motivos para
não querer se casar comigo.
- Eu o magoei muito?
- Sem dúvida.
- Mas vou superar.
- Fala como quem já superou.
Não, esta é uma das poucas
vantagens da idade.
As decepções se tornam
uma coisa normal na vida.
O que devo dizer
aos convidados?
Que a Sra. Page perdeu a cabeça.
Ninguém discutirá.
Quer falar primeiro
com Loco e Pola?
- Aquelas cabeças-de-vento.
- Por que diz isso?
Viu com quem as duas se casaram?
- Vi o guarda-florestal da Loc.
- Um bombeiro de árvores.
- Parece simpático.
- Viu o que Pola arrumou?
- Não.
- Um fugitivo. Cego, ainda por cima.
Um jovem?
Não sei direito, ele está vestido com
aquela fantasia de Dia das Bruxas.
- Bem, elas os amam, não?
- Estão babando, os quatro.
- E quem é o seu jovem?
- Que jovem?
- Aquele que você ama.
- Quem disse que amo um jovem?
Eu disse.
É um pecado e uma pena,
mas admito que estou amando.
- Quem é ele?
- Que importância tem?
É natural que eu tenha
alguma curiosidade, não?
Ele não é ninguém,
absolutamente ninguém.
Um tipinho qualquer,
sem importância.
- Como se chama?
- Brookman.
- Brookman de quê?
- Tom Brookman.
- Disse que não tem dinheiro?
- Mais um hambúrguer e falirá.
- O que ele faz?
- Ele não disse, mas eu sei.
-O quê?
-É frentista de posto de gasolina.
Como você sabe?
Como é que eu sei?
Bastou eu bater os olhos neles.
- Fui casada com um, lembra?
- Ele a ama de verdade?
- Pelo que ele fala, sim.
- O que a impede de casar com ele?
Nada, agora. Mas isso
não seria progresso algum.
- Ele está aqui, sabia?
- Onde?
- Lá na sala.
- Como você sabe?
Há um homem lá que parece
frentista de posto de gasolina.
- Ele está de gravata?
- Sem gravata.
Numa cerimônia formal!
Entende o que eu digo?
De gustibus non est disputandum.
Sem a menor dúvida.
Eu disse que não queria
vê-lo nunca mais.
Quem ele pensa que é?
Penetrar no meu casamento!
- Vou perguntar a ele.
- Espere, J.D.
- Como vai, Tom?
- Vou bem. Parabéns.
- Parabéns para você.
- Não faça piadas.
- Continua o mesmo.
- Ela só fala em dinheiro.
É só isso que ela quer.
Pode ficar com ela, não quero.
lsto é o que ela fala, claro,
mas não é o que sente.
- Não diga. O que houve?
- Uma decisão de último minuto.
- A seu favor.
- Está brincando?
Nem um pouco.
- Contou que eu estava aqui?
- Claro que não.
Para ela, você continua
bombeando gasolina.
Eu não acredito.
- Vamos perguntar a ela.
- Espere aí.
Espere, J.D.
Devo contar a ela agora?
Está louco? Ela gosta mais de
frentistas que de milionários.
O que pretende?
Desiludir a moça?
O Sr. Brookman, querida.
- Casamento formal, sem gravata!
- Quer me ouvir?
Todos em roupa de gala e você...
- Ouça, Schatze!
- Não quero vê-lo nunca...
Que tal um cheesebúrguer
completo desta vez?
Ótima idéia.
- Dois com pimenta.
- Para mim também!
Depois da cerimônia,
eles foram a uma lanchonete...
onde serviam
sanduíches deliciosos.
- O que houve aos multimilionários?
- O mesmo de sempre.
Eu não preciso me preocupar.
Quanto tem, em números redondos?
Cerca de US$ 1 4, mais uns centavos.
- Em dinheiro vivo!
- E você, matador?
- Se eu puser a mão na grana...
- Você dará um jeito.
Esperem. Quero ouvir do senhor
frentista. Qual é a sua fortuna?
Cerca de 200 milhões, imagino.
Não basta!
- Tudo em dinheiro vivo?
- Posso conseguir alguns milhões.
Onde aplica o resto?
Em petróleo.
Ações de companhias aéreas,
aço e gado no Texas.
Minas de carvão no Alabama,
imóveis, automóveis.
O Edifício Brookman.
E Brookman, Pensilvânia.
Uma cidade inteira! Adoraria
ver uma cidade com o meu nome!
- Traga a conta, Mac.
- Schatze, ldaho.
Sim. E Pola, lllinois, e Loc...
Guarde o troco, Mac.
Cavalheiros.
Às nossas esposas.