EU, TONYA
Baseado nas entrevistas
sem ironias,
incrivelmente contraditórias
e totalmente verdadeiras
com Tonya Harding e Jeff Gillooly.
TONYA HARDING
PATINADORA OLÍMPICA
JEFF GILLOOLY
EX-MARIDO DE TONYA
Isso tá muito perto, sabe.
Só dizendo...
Este é o meu garoto.
Você é meu garoto?
LAVONA HARDING
MÃE DE TONYA
É o meu sexto marido aí.
O melhor de todos.
Tonya é a minha quinta filha
com meu marido número 4.
Ela sempre deu trabalho.
E acho que nós a mimamos.
O que é surpreendente, visto que a gente
era pobre pra caralho.
Ainda assim, levei-a para
competições e treinos.
Costurei as roupas dela.
Mas pra ela, sua mãe é um monstro.
Ou as pessoas amam a Tonya,
ou não são muito fãs.
DIANE RAWLINSON
TÉCNICA DE TONYA
É a mesma coisa com os EUA.
E a Tonya era totalmente americana.
Inicialmente Jeff e Tonya,
SHAWN ECKARDT
EX-SEGURANÇA DE TONYA
queriam detonar a Nancy Kerrigan.
Eu disse que há outras
maneiras de incapacitar pessoas.
Então... De nada!
Bom, eu era um repórter...
MARTIN MADDOX
REPÓRTER DO HARD COPY
do Hard Copy, um programa merda
que jornais "legítimos" menosprezavam.
E depois viraram a mesma coisa.
Aos 27 eu era o homem
mais odiado da América.
Talvez do mundo.
Com um bigode que eu ainda não consigo
me desculpar o suficiente por ter usado.
Meu nome virou um verbo.
Tipo: Se você bate em alguém no joelho,
você "Giloolou" a pessoa.
Mas isso era legal.
Qual a impressão das pessoas sobre mim?
Que sou uma pessoa de verdade.
Sabe, eu nunca me desculpei por ter
crescido pobre ou por ser caipira.
Que é o que eu sou.
Num esporte onde os juízes
querem que você seja
essa versão caricata
do que as mulheres deviam ser.
Por ser a primeira mulher
dos EUA a fazer um axel triplo.
Então eles que se fodam.
PORTLAND, OREGON
40 ANOS ANTES
Diane!
Lavona Harding!
Falei contigo no telefone.
Me deem só um minuto. Ok?
Muito bom!
Senhora Harding!
Lavona. É Lavona.
Sinto muito,
mas não pode fumar no gelo.
Vou fumar quieta então.
Essa é minha filha Tonya.
Sra. Harding,
eu falei no telefone...
Sei, mas você nunca a viu patinar.
Eu não treino iniciantes.
Ela só fala de patinação,
24 hras por dia.
Não cala a boca nunca.
Aí é mais fácil colocá-la no gelo, sabe.
Percebemos que treinando,
ela pode aproveitar o dom que tem.
Ir pro Ice Capades
algum dia.
Qual sua idade, querida?
Acabou de fazer quatro anos.
Ela é uma garota muito linda,
mas não aceito alunas tão novas.
Perdoe, mas tenho
uma classe aguardando.
Vai, patina.
Tipo, seis meses depois eu ganhei
minha primeira competição.
Eu tinha quatro anos, ok?
Aquelas vadias nem viram o que as atingiu.
Erraaado!
Muito comum, nada especial nisso.
Você tá ao menos tentando?
Porque porra, eu nem queria estar aqui.
Se concentre!
Chama isso de patinação?
Pelo amor de Deus!
Pode não blasfemar na frente das
crianças?
Eu não blasfemei, sua puta.
Pare de falar com ela.
Essa garota é sua inimiga.
Você não tá aqui
pra fazer amigos.
Onde você pensa que vai?
Eu tenho que ir ao banheiro.
Não vem com essa,
eu paguei pra você patinar.
Você vai ficar aí e patinar.
Venha cá.
Tem que sair do gelo uma hora.
Tá me ouvindo?
Vou estar bem aqui esperando.
Ah, merda.
Patine molhada!
Ela fala como se eu a operasse
todo dia sem anestesia.
Tem dó.
Só uma vez. Bati nela uma vez
com a porra duma escova de cabelo.
Você é terrível! Otária! Perdedora!
Que foi?
Às vezes a criança
quer ser corrigida.
Me responda quando eu
falar contigo.
Quando eu sentia isso, eu a criticava.
Pára!
Acontece que a Tonya patinava
melhor quando estava furiosa.
Sem um "você não consegue",
ela não dá conta.
No gelo, eu estava lá pra inspirá-la.
Fora dele...
ela era só uma criança feliz.
Droga!
Ótimo tiro, querida!
Eu estava mirando
nos olhos dela, como você disse.
Se não fosse por isso,
teria acertado.
Não adianta atirar num coelho
se você arranca metade da carne dele.
Quando eu crescer, vou trabalhar
num escritório com prazos.
-Não ia participar do Ice Capades?
-Posso fazer os dois.
Ontem a mamãe me fez usar
minha roupa de patinação na escola.
A vermelha com as franjas.
Todo mundo me zoou.
Por que ela fez isso?
Era dia de tirar foto.
Ela disse que dava pra usar
nas competições.
Contei que Margie Sussman
nos chamou de branquelas azedas.
E a mamãe me falou:
Cospe no leite dela!
Espero que não tenha feito isso.
Ainda não!
Você a ama?
Acho que sim.
Você ama?
Sim.
Como você me ama?
Não.
Ótimo, Tonya! Mas pule antes.
Pra quê ela precisa da porra
de um casaco de pele?
Não tenho essa merda.
Não é só a patinação.
Os juízes querem que elas sejam...
Cuzonas ricas e frescas.
Padronizadas.
É sobre se adequar.
Ela tem 12 anos e faz triplos.
Ela não se adequa. Ela se destaca.
Ela se destaca porque parece
que corta madeira toda manhã.
Ela corta madeira toda manhã.
Lavona, dá pra colaborar?
Tenho 23 alunas, não posso
treinar a Tonya o tempo todo.
-E eu trabalho o tempo todo para te pagar.
-Sim, mas ela não é minha filha
Não, ela é minha. E não tô jogando
dinheiro fora pra ela se "adequar".
Você pode vestir um porco
como, entende?
Não é só sobre se encaixar,
é sobre como ela tá crescendo.
Chupa meu cu, Diane.
Ela consegue fazer um triplo.
Lindo!
Eu não tive muita diversão
enquanto crescia.
Quero dizer, nunca fomos
para a Disney nem viajamos.
Se eu quisesse algo, eu tinha
que arranjar um jeito de conseguir.
Que tipo de casaco é esse?
Vai logo! Vai embora!
Achei que você nunca iria.
Me desculpe.
Não é sua culpa, Tonnie.
Então me leva com você.
Vou trabalhar por 12 horas.
Não posso cuidar de você.
Você poderia se quisesse.
Te ligo depois.
Vai dar tudo certo.
Você tem que sair agora, querida.
Tonnie, por favor.
Você não vai me deixar aqui.
Papai.
Me leva com você!
Eu preciso de você.
Você está no meu caminho.
Quem é essa?
Sim, nos conhecemos em uma pista
de gelo, onde eu treinava.
Eu tinha 15 anos. Eu estava lá
8 horas por dia patinando.
Não sei o que ele estava fazendo lá.
Ei!
Eu era jovem e não tinha nenhuma coragem.
Então... você gosta de comida?
Naquela época, meu meio-irmão Chris
Esquisito tava morando com a gente.
Eu lembro do meu primeiro
encontro com o Jeff,
Porque eu fiz o Chris Esquisito
ser preso naquele dia.
Jeff me procurou pra saber de Tonya.
Ele me perguntou o que eu achava
e eu falei: "Vai fundo, mano".
Não tô me achando e nem nada, mas...
Se tivesse dito "Você arruma coisa
melhor", ninguém falaria deles hoje.
Eu nunca fui uma garota muito feminina.
Jeff foi meu primeiro encontro
da vida toda.
E minha mãe foi junto.
-Oi.
-Eu sei...
Você é o jardineiro ou a flor, John?
É... Jeff.
Num relacionamento tem
a flor e o jardineiro.
-Não responde.
-Eu não sei...
Eu só pensei que...
Sou uma jardineira que quer
ser uma flor. Fudida, né?
Essa aqui não sabe jardinar
nem a pau.
Vai ter que fazer
todo o trabalho pesado, parceiro.
-Mãe!
-Que foi?
Vocês dois já transaram?
Meu pai foi demitido há alguns meses,
então ele parou de mandar dinheiro.
Mas a gente tinha muito dinheiro antes.
Tenho um casaco de pele e tudo.
-Sério?
-Caso contrário...
Minha família é pobre.
Tem que apertar isso
antes de reconectar.
Prontinho.
Não precisa.
O que vai fazer
agora que terminou o colégio?
Faço esse trabalho
pra Associação de Pessoas Retardadas...
Digo, eu não sou um retardado.
Sou o motorista deles.
O que é legal.
Meu pai era da Aeronáutica.
Ele morreu quando eu era pequeno,
então minha faculdade
já está paga.
Mas não sei.
Meus pais me fizeram
largar a escola.
Pra focar na patinação.
É tipo seu superpoder.
Muito foda o que consegue fazer.
Então, você...
você gosta de mim?
Você é bonita pra caramba.
Não sou não.
Você que é.
Ele era muito fofo no começo,
beijava muito bem.
Dizia que me amava
e eu acreditava.
Você não tá conversando,
tá gritando comigo.
Mas aí...
Começou a me bater depois de uns meses.
Me desculpa.
Então dizia que nunca mais ia acontecer
e eu pensava:
Minha mãe me bate.
E ela me ama.
E eu achava que era minha culpa.
Era o que eu sabia.
Ele pedia desculpas
e as coisas se acalmavam por um tempo.
-Sinto muito.
-Eu sei.
Ele foi o primeiro garoto que eu amei.
O problema...
É que ele me bate pra caralho.
E eu achava que era culpa minha.
Nancy apanha uma vez...
POR QUÊ?
E o mundo todo acaba.
Pra mim era uma coisa recorrente.
Eu nunca bati nela.
Esse não sou eu.
Eu sou um cara muito dócil.
Mas ela me batia. Ela era muito forte.
Até atirou em mim.
Que mentira do caralho.
Eu nunca fiz isso.
Isso vem mais tarde,
nós ainda estávamos felizes.
Dá pra ver esse roxo
embaixo da maquiagem, sabia?
Caí no gelo ontem.
Sei não, Tonnie. Eu nunca ficaria
com alguém que me bate.
-Você batia no papai.
-É diferente.
Enfim, ele pediu desculpas.
Sério, você é uma anta
que acha que merece apanhar.
Onde será que eu aprendi isso?
Talvez ele deva mesmo te bater.
Aí você aprende a calar a boca.
Me ajudaria bastante.
Eu apoio esse relacionamento, escutou?
Tenho que ir treinar.
Dê um beijo de tchau
na sua mãe.
Me odeiam. Emily LeAnn caiu
e ficou com nota melhor.
-Você é diferente.
-Não vou me vestir como retardada.
-Eles querem o clássico.
-Não quero ser clássica.
Se eu fizer o triplo,
têm que me dar uma boa nota.
-Você não faz o triplo.
-Às vezes sim!
-Não foi minha culpa.
-Nada nunca é sua culpa.
-Eu fui ótima.
-Você patinou como uma caminhoneira.
Senti vergonha por você.
Desculpa.
Seu pai não tá pagando pensão, viu?
Cada centavo que eu ganho vai pra isso
e você nem tava tentando.
Eu pedi desculpas.
Não me responde..
-Pedir desculpas não é responder.
-Tá querendo bancar a espertinha?
-Para! Eu só disse...
-Virando seus olhos de merda pra mim.
-Não virei meus olhos!
-Acha que vou trabalhar pra você, egoísta?
Você tá louca!
Se quer dar pra aquele bigodudo,
então vão pagar aluguel.
Não tô ralando pra
você vadiar não.
-Nem queria morar com você, porra.
-Vadia estúpida.
Tem dó, me mostre uma família
que não tem seus altos e baixos.
Tonya precisava ficar longe da mãe,
então conseguimos um lugar juntos.
Não falava mais da faculdade
e da aeronáutica.
Não ligava. Queria cuidar dela.
Protegê-la.
Vem cá.
Precisa de mais tule?
Eu quero que fique lindo.
Tule é chique.
Não pensa mais em conseguir
seu diploma da escola?
Tô cagando e andando pra isso.
Bom, acho que você devia
pensar sobre.
Que tal um laço atrás?
E se eu não for
inteligente o bastante?
Já te contei meu maior medo
de infância?
-Não
-Ah-nãos
-Ah-nãos?
-Sim. Sabe, tipo em O Mágico de Oz
quando eles falam
“Leões, Tigres e Ursos! Oh não?"
Meu irmão me convenceu que os Ah-nãos
viriam à noite e me comeriam vivo.
Você era burro pra caralho.
E ainda assim consegui meu diploma.
Você vai conseguir uma medalha
boa só pela costura.
Ah não!
Pensando bem,
aquela foi a nossa época mais feliz.
Eu fazia sanduíche de manteiga de amendoim
e ela ia pras competições.
Tínhamos os mesmos interesses.
Nós dois gostávamos de caminhões
e de consertar carros,
então eu achei que fosse durar pra sempre.
Isso tá errado, Diane.
Como faz pra ter
um pouco de justiça aqui?
Porque eu acordo às 5 da manhã
todo dia pra praticar.
Dá pra falar na minha cara
por que não ganho as notas que mereço?
É assim que funciona.
Algumas dessas garotas fazem por merecer.
Caguei.
Fui melhor que todas hoje.
Nós também julgamos a aparência.
Se me der 5 mil pra comprar uma roupa,
não terei que fazer uma.
Até lá, me deixa em paz.
Talvez não seja tão boa
quanto pensa.
Talvez você deva
escolher outro esporte.
Vai chupar um canavial de rola.
Essa porra é comprada.
Acha mesmo que suas notas aumentarão
agora que mandou...
Se você se vestisse direito,
talvez te dessem a nota certa.
Eu me visto muito bem.
Porra, não gosta de como me visto
ou falo ou minha música.
Parece que quer que eu seja
uma pessoa totalmente diferente.
Eu quero que seja uma competidora melhor,
senão estou perdendo meu tempo.
Então está perdendo seu tempo.
E quer saber?
Dodie Teachman quer ser minha treinadora.
Você tá demitida, Diane!
Aquilo não foi culpa minha.
A não ser que
a puberdade seja minha culpa.
Pra ser justo, Jeff a amava. De verdade.
Lembro que ele a levou
pro show do Richard Marks.
Foi aí que eu soube
que tinha ficado sério.
A gente faz coisas estúpidas
quando é jovem.
Como se casar com Jeff.
O casamento foi bonito.
Fazia sentido na época, ok?
Eu poderia ter seguro e ótimos benefícios.
Tipo, ele tinha um carro.
Além disso, eu ficava 6 horas treinando
e competindo enquanto trabalhava
em uma loja de ferramentas, conduzindo
uma empilhadeira e uma britadeira
e eu me saía bem, mas agora...
Agora, eu podia patinar igual
as outras garotas.
Não sei o que dizer.
Casando com o primeiro idiota
que disse que você é bonita.
É pra dar pros idiotas.
Não casar com eles.
A maioria das pessoas não entende
como é difícil até mesmo tentar
um axel triplo.
Tem um motivo pra não terem feito antes.
Você patina para trás e depois sai em
uma posição frontal pela perna esquerda...
E aí se joga cegamente por 3 giros e meio,
como se fosse leve pra caralho,
coisa que a Tonya nunca foi.
..aterrissando no outro pé do lado de fora
daquela lâmina fina como navalha.
É aquele giro extra depois de outros três
que nos fez chamá-la de
Charles Barkley da patinação.
Foi foda.
Não sei se consigo, Doddie.
Eu errei no último treino.
Claro que consegue.
Ei, Tonya.
Você não presta.
O que é isso? Caipiras no gelo?
- Você não...
- Nossa, lá vem ela!
Nenhuma mulher na história de patinação
artística dos EUA fez um axel triplo.
Várias antes de você e
nenhuma conseguiu.
Ignora! Olha!
A associação de patinadores não acha
que você consegue.
Não é o lugar da "Tonya Lixo".
Até sua mãe pensa assim.
Agora mostre-os.
- Tonya! Que tal foder a minha esposa?
- Não dê bola para ele.
Entra lá. Foco. Vai!
Você não presta! Você não presta!
Você não presta.
Agora temos Tonya Harding.
A segunda, após o programa original.
Apenas 20 anos,
vinda de Portland, Oregon.
Poderosa. Muito veloz.
E com ótima habilidade atlética.
E a questão é se, depois de três saltos,
ela fará um Axel triplo.
Primeiro, um Lutz triplo.
Ela voa!
E agora descobriremos se ela vai virar
a primeira mulher americana a tentar
e conseguir completar um Axel triplo.
Saberemos agora se ela tentará ou não...
- Ótimo, garota!
- Não é demais?
Meu Deus! Foi totalmente a coisa
mais incrível de todas.
Porque até chegar a hora, você fica
"Não vou conseguir! Não vou conseguir!"
E BAM! Eu consegui! E todos que disseram
que eu não ia dar conta...
Bem, vão se foder.
Vocês estavam errados.
Eu fui amada.
Não consigo descrever a sensação.
Tinha pessoas em pé.
Pela primeira vez, eu soube.
Eu soube que...
eu era a melhor patinadora artística
do mundo. Naquele exato momento.
Desculpa. Ninguém me pergunta mais
sobre essas coisas.
Fui pego de surpresa.
Quando ela voltou das Nacionais,
ela virou alguém totalmente diferente.
E essa pessoa não queria mais
o Jeff antigo.
Cadê a porra das minhas Dove Bars?
Não podemos pagar.
Eskimo Pie é tão bom quanto.
Sou a melhor patinadora
dos Estados Unidos!
Não quero isso.
Queria...
Credo, qual a última vez
que tomou banho?
Eu só quero um Dove Bar, porra!
- Depois do triplo, tudo mudou.
O Jeff por quem me apaixonei
tinha sumido.
Se eu acordasse cedo pela manhã,
ele me batia.
Até se eu fosse cagar,
Tô dizendo que
ele nem precisava mais de motivo.
E eu cansei! Sabe?
Ouvi a vida toda
que eu não seria nada.
Quer saber? Talvez eu viraria algo.
De repente, Kristi e Nancy ficaram
em segundo e terceiro lugar.
E Tonya ficou em segundo lugar
em Campeonatos Mundiais
e ganhou o Skate America.
Foda-se! Estou patinando
melhor que nunca!
A galera da patinação ficou toda:
"Meu Deus! Que porra é essa?"
"Essa é a nossa patinadora campeã?"
Tonya fazia o Axel triplo. Ninguém mais
conseguia ou tinha coragem de tentar.
Tonya Harding não era a imagem...
Posso interromper com uma palavrinha sobre
Nancy Kerrigan? Só um minutinho.
Eu e Nancy éramos amigas, tá?
Dividimos quartos, às vezes.
Mas a imprensa queria que ela fosse
a princesa e eu fosse um lixo.
Tudo para vender!
Que tipo de pessoa quebraria
o joelho da amiga?
Quem faria isso com uma amiga?
Que merda! Você deu tudo que tinha
e é assim que ela te trata?
-Diz isso para ela.
-Por que você tá assim?
-Você tá agindo muito diferente, Tonya.
-Eu estou diferente!
Tá tudo diferente.
Pessoas sorriem para mim agora.
-O que ela falou?
-Tem gente sorrindo pra ela agora.
-Sorrindo?
-Por que pediu uma ordem de restrição?
Apareceram no trabalho
na frente de todo mundo, Tonya.
É, eu pedi pra não ter que olhar
pra sua cara de merda!
-O quê?
-Ela desligou.
-Ah, ela não fez isso.
-Vou ligar de novo.
-Liga de novo.
-Sra. Eckhardt?
- Poderia discar esse número de novo?
- Número local, mãe.
Pode deixar.
-Tonya.
-Vai se foder!
O que ela disse agora?
-Só mais uma vez, senhora Eckhardt!
-Mãe, dá uma ajudinha.
-Já disse, vai se foder!
-Não...
Vamos ao Sun Valley. Vamos lá.
Eu gosto quando você fica assim, Jeff.
-Vai deixar ela dar a última palavra?
-Nem pensar!
As minhas mulheres não dão
a última palavra.
Vou pro Sun Valley.
Ela vai estar lá.
Vou dar a última palavra,
porque eu sou o cara!
Eu tenho uma esquema
na Suíça e na Europa.
Minha área é a recuperação de reféns.
Tô falando, cara.
Entramos e damos o fora.
Talvez precisemos de controle mental.
Andei praticando no Quênia, Coreia...
Tenho vários recursos
para viagens internacionais.
Aperfeiçoei minhas habilidades
com anos infiltrado
em organizações clandestinas.
A gente se mistura.
E desaparece.
Em nenhuma circunstância
criaremos uma tumulto.
Não. Vai se foder você!
Eu gostei de me casar.
Só não com ele.
Ele ligava o tempo todo dizendo
"Fiz terapia. Eu te amo.
"Vamos voltar."
Eu queria ser amada.
Eu queria que funcionasse.
Então eu voltei.
No momento em que voltamos,
tudo virou merda.
Quanto mais perto das Olimpíadas,
pior ficava minha patinação.
Era como um pesadelo.
A porra de uma praga.
Mas eu ainda acreditava...
Eu sabia que conseguiria.
Senhoras e senhores,
do Estados Unidos da América,
Tonya Harding.
Eu seria a primeira e única mulher
a fazer o salto triplo nas Olimpíadas.
Minha vida toda culminou
nesse momento único!
Visualize o triplo quando estiver
na saída.
Isso é tudo que você
lutou pra conseguir.
Eu dou conta, porra.
Ela ficou em primeiro lugar
nos Estados Unidos em 1991.
Em segundo lugar
no mundial em 1991.
Terceiro lugar nas Nacionais
em Orlando.
Ela chegou atrasada nos jogos
e perdeu toda a cerimônia de abertura.
Aqui vai Tonya Harding.
Seu primeiro movimento
é único, porque você fica tonto
por causa dos giros.
E depois, o salto triplo,
o salto mais difícil apresentado
no evento feminino.
E isso que é mais interessante.
Nenhuma mulher tentou e
conseguiu realizar o salto triplo
em uma olimpíada.
Tonya Harding pode entrar para
a história bem agora...
Minhas lâminas do patins haviam quebrado
dois dias antes no treino.
E quando colocaram de volta,
estavam meio ruins.
Aí, todas minhas aterrissagens
foram ruins.
Todas.
Quer dizer, não foi minha culpa.
2 MESES ANTES
Então fiquei em quarto lugar
atrás da Nancy.
Eu fiquei muito feliz.
Foi fantástico.
Só não foi justo, porra.
A próxima parte.
Digo...
Não é verdade.
Nunca falei isso.
Você é um mentiroso. Eu nunca disse isso!
Você só fala merda.
Entra na casa.
Não vou entrar com você,
por que eu...
Encoste em mim! Eu
juro por Deus!
Porra... Caralho!
Droga!
As coisas saíram do controle.
Digo... Nós não podíamos ficar
juntos na mesma casa.
Eu chamei a polícia por causa dele
o verão inteiro.
Eu estava pedindo ordens de restrição
e tudo mais.
Finalmente...
Eu me divorciei dele.
Sentiu falta de alguma coisa?
Jesus... Caralho.
-Tô com a sua bolsa. Abre a porta.
-Jeff.
Tô com a bolsa!
Você não pode estar aqui.
Não pode chegar perto de mim.
Se não for embora,
eu vou chamar a polícia, tá?
Vou quebrar suas pernas, arrombada!
Porra!
Sai da minha frente, porra.
Sai da...
Vou te matar, porra.
Quer que eu faça isso?
Tá me zoando, porra?
Quer que eu te mate?
Vai por a merda da arma na...
-Quer que eu me mate?
-Pára!
É isso que você quer?
Tô falando sério, caralho,
dá a porra dessa arma.
Eu vou te matar.
Você não precisa da merda da sua bolsa.
Nem de ninguém. Nem de mim.
Tá certo. É isso.
Tá. Só abaixa a arma.
Abaixa a porra da arma.
Para com essa porra!
Me dá a arma.
Dá a porra dessa arma!
Merda!
-Caralho, Jeff...
-Tá tudo bem.
Solta ela!
Fica aí!
-Tá me zoando?
-Tá tudo bem.
Uma arma carregada,
que porra é essa?
Tá. Entra no carro.
Tá tudo bem.
Que porra!
Merda. Ah, caralho.
Puta que pariu!
Para o carro!
Cacete, sua filha da puta,
olha o que me fez fazer.
Eu te mato se você abrir a boca.
Merda.
Boa noite.
Vou precisar que você saia do veículo.
Certo.
Sabe quão rápido você estava?
Setenta por hora?
Ele não comentou
sobre o sangue.
Levou duas armas do carro,
e bebidas.
E aí me deixou lá, com ele.
Por isso não confio em autoridades.
Nem em ninguém.
Jeff usa sua lábia
pra se safar de tudo.
Nunca fale com ele.
Minha história está desaparecendo agora...
Que porra é essa?
Quando você fica em 4º nas Olimpíadas,
você não arranja patrocinadores.
Você arranja o turno das 6 da manhã
numa lanchonete de merda.
Quem pegou a porra do meu cigarro?
Você parece bem.
Eu pareço alguém que tinha como
sair dessa merda e estragou tudo.
Eu estava sendo educada.
Eu sei.
Você está bem?
Minha carreira já era e...
estou zerada.
E eu...
Virei garçonete igual a minha mãe.
Pelo menos eu não tenho
nenhuma experiência, então...
O Comitê Olímpico anunciou hoje
que as próximas Olimpíadas vão ser em
dois anos em vez de quatro.
Sem heavy metal.
Sem esmalte azul.
Estou fora de forma.
Pêra é uma forma.
O mundo está te dando uma segunda chance.
Sei que não acredita nisso, mas eu sim.
Obrigada!
Foi assim que o Rocky treinou
quando foi lutar com o cara russo.
E funcionou.
Ela fez mesmo isso.
E isso.
E isso também.
Tudo bem querida, você...
Com licença!
Senhor?
Licença, senhor, eu...
Posso...
Posso falar por um minuto?
Sobre a minha nota.
Seria uma honra.
Eu sei que vocês... Não gostam de mim.
Mas...
Eu aterrisei bem em todos os meus saltos.
Nunca foi só pela patinação.
Você não ouviu isso
de mim, querida, mas você não...
É a imagem que queremos retratar.
Você representa nosso país, caralho.
Queremos coisa de família
de comercial de margarina, e você...
Não segue as regras.
Eu não tenho uma família
de comercial de margarina.
Por que não pode ser só sobre a patinação?
Querem uma família
de comercial de margarina?
Vai se fuder, me dá isso!
Não vai ser fácil, mas...
É, posso dar um jeito.
Merda!
É bom você não achar
que eu vá te servir.
Não acho nada, mãe.
Ah, que florzinha você.
Não sei se você soube, mas...
Estou treinando
para as Olimpíadas.
O que você quer?
Dinheiro?
Deus, não. Eu...
Eu só queria te ver.
Você é uma mercenária.
Todo centavo que eu ganhei
foi pra sua patinação, você sugou tudo.
O que você quer?
Meu Deus.
Isso foi uma ideia idiota
pra porra.
Alguma coisa que eu já fiz
foi boa o suficiente para você?
Você era mole.
Aos três anos?
Te fiz uma lutadora.
Você nunca teria...
Você fodeu com a minha cabeça!
Me fez pensar que eu patinava
melhor com uma vida merda.
Agora tô na merda mesmo,
você causou isso.
Você teria aceitado sem piscar.
Devia estar me agradecendo,
não me culpando.
Você...
Sei lá, quando eu era...
Pequena. Você me amou?
Ou sei lá?
Acha que a mãe da Sonja Henie
amava ela?
Sua coitadinha do caralho.
Não fiquei em casa fazendo pão de queijo.
Não. Te fiz uma campeã.
Sabendo que você
me odiaria por isso.
Esse é o sacrifício de uma mãe.
Queria uma mãe assim, e não uma boazinha.
Boazinha não te leva a porra nenhuma.
Também não gostava da minha mãe. E daí?
Te dei a porra de um dom.
Você me amaldiçoou.
Você é um monstro.
Leite derramado, amore.
Jeff, você está aqui embaixo?
Fiquei bem surpreso
quando a Tonya me ligou.
Mas ela disse:
-Acho que não dou conta sem você.
Eu admito.
Parte de mim ainda achava
que ela era a luz da minha vida.
Queria que ela me olhasse do mesmo jeito
de antes.
Só queria continuar.
Achei que fosse durar só 3 semanas.
Assim que eu entrasse pra equipe,
eu daria um pé na bunda dele.
Mas...
Antes de passarmos muito tempo nisso...
É pra isso que vocês estão aqui, gente.
A porra do incidente!
O incidente.
A porra do incidente.
Todos lembram do incidente
diferentemente, e isso é fato.
Tem quem jure que viu a Tonya
atacando Nancy pessoalmente.
Nunca falei sobre como aconteceu.
Só com o FBI
A imprensa entendeu tudo errado.
CAMPEONATO REGIONAL DO NOROESTE
Com licença. Sou da polícia.
Preciso falar com vocês.
Caralho, Jeff, o que você fez?
Recebi uma ameaça de morte.
Do Jeff?
Contra você.
Que porra é essa?
O que ela diz, exatamente?
"Se a Harding patinar hoje,
vai levar um tiro nas costas"
Que porra é essa?!
Devemos levar isso a sério?
As patinadoras vivem mexendo umas
com as outras.
Roupas, esquis e tudo mais.
Eu não sabia disso.
Então. Isso acontece.
O negócio é que estamos em um lugar grande
e não podemos proteger você.
No fim das contas,
ela se abalou demais para patinar.
Mexeu com a cabeça dela
por um bom tempo.
E me fez pensar.
O que não é bem meu forte.
E se eu fizer a mesma coisa
com a Nancy Kerrigan?
Só que logo antes
do campeonato nacional?
Por quê?
Eu não seria o primeiro
a trapacear na patinação artística.
Um monte de juízes são corruptos.
Não é exatamente algo inédito.
Alguém fez isso com a Tonya!
Não podemos esquecer.
Esse é o meu jeito de dizer "eu te amo".
Interessante...
Continue.
Não, é isso mesmo.
Vou enviar uma carta pra Nancy
pra ferrar com a cabeça dela.
Que amador da porra.
Você não pode enviar cartas daqui.
Vai deixar rastros.
O que podemos fazer é...
Nós mandamos alguém pra Massuchusetts,
que é de onde ela é.
Para não parecermos suspeitos.
Entendeu?
Certo.
Eu conheço um cara.
Eu nem deveria dizer seu nome.
Derrick.
No total, dá mais ou menos
uns mil doláres.
É melhor deixar eu lidar com tudo.
OS CARAS DO SHAWN
Como grandes espiões,
ligamos pra uma amiga
que deixou uma mensagem
dizendo onde Kerrigan treina.
Porra, Jeff.
É só ligar pra ela de novo.
Mas nossa máquina é tão velha
que não entendemos nada.
Ela está dizendo que Nancy Kerrigan
está treinando na...
Nancy está treinando na Tô Bem Quente.
Ela disse isso.
Quem chama uma arena de "Tô Bem Quente"?
Gente calorenta.
Tem bastante gente calorenta
em Massachusetts.
Por que porra ela não me liga de volta?
Oi, Vera. É a Tonya de novo.
Nossa máquina tá uma porcaria.
Pode falar onde a Nancy tá treinando?
É, eu tenho uma aposta idiota com o Jeff.
Pode soletrar?
Qual horário?
Entendi.
Obrigada, Vera!
Certo... Até outra hora!
Fácil pra caralho! Tony Kent.
-Obrigado! Tony Kent?
-Arena Tony Kent.
E não "Tô Bem Quente".
É quase a mesma merda!
O jantar está pronto.
Besteira! Quer dizer, O FBI achou esse
pedaço de papel em uma lixeira qualquer,
supostamente escrito por mim,
com o horário de treinamento da Nancy.
Era a arena onde a Nancy patinava
e o horário do treino.
Pra quê ter os horários de treino
se só iam enviar cartas?
Jeff pode mudar a história o quanto quiser
pra se sentir melhor,
mas ele confessou pro FBI.
Culpado.
Falei pro FBI que a Tonya sabia do plano.
E era verdade.
Mas o plano era só escrever
algumas cartas.
Tonya não sabia sobre o ataque.
Porque não era pra ter tido um ataque...
Só cartas.
Eu dei pro Shawn mil dólares.
Nada aconteceu.
Você precisa vir com mais dinheiro.
Está escrito idiota na minha testa?
Tudo que eles tem que fazer é enviar
cartas de algum lugar.
-Não vou dar mais dinheiro.
-São meus dois melhores homens.
-Derrick precisa de mais dinheiro...
-Quer saber?
Liga pro Derrick, e diga que acabou.
Querida, não vamos mais ameaçar.
Caguei.
Não dá pra cancelar.
As coisas já estão em andamento,
as peças estão se encaixando.
Que pena. Só pedi pra enviar
umas cartas, Shawn.
Você não quer irritar eles,
vai por mim!
Problema seu! E devolve meu dinheiro.
Eles não fizeram nada.
Porra, Jeff!
Vamos lá...
Tonya, ainda você quer isso, né?
-Ainda posso fazer isso acontecer!
-Tô nem aí, Shawn.
Já tenho bastante aveia
no meu caminhãozinho.
Você transporta aveia?
O quê?
É areia, não aveia.
Caminhãozinho nenhum transporta aveia.
Quem liga, seu fudido?
Você não conseguiria.
-Tô do seu lado.
-Você não é um agente secreto.
Nem um assasino de aluguel.
É só...
Um cosplay de Jabba
que ainda mora com os pais,
dirige uma caçamba de lixo,
é motivo de chacota e nunca nem transou.
Fica longe de mim!
Seis de janeiro.
Eu tive uma sessão de noite.
Então...
Eu estava dormindo.
Lembre-se...
Com sua mente em branco,
ninguém pega suas vibrações.
E não podem te identificar
se não puderem ver seus olhos.
Vai!
Mente limpa.
Não vão ver meus olhos.
O John?
Qual é a Kerrigan?
Vai! Vai! Vai!
Ninguém imaginava que
algo assim poderia ser feito por dois
dos maiores idiotas numa história
onde todos são idiotas.
-Jeff, puta merda!
-Tonya?
Quebraram o joelho dela!
-Quebraram a porra do joelho!
-Que joelho? Quê?
Não está vendo?
Liga a porra da TV.
Tá em toda parte!
-Do quê você está falando?
-Nancy Kerrigan, algum cara.
Quebrou o joelho dela.
Era só para serem cartas...
Não é uma carta, Jeff.
Quebraram a porra do joelho dela!
Não... Só uma ameaça de morte.
Tô falando, o cara
quebrou o joelho dela.
O maldito bigodudo!
Jeff! Conseguimos, cara!
Está em todo lugar...
É tão incrível!
-Que porra é essa, Shawn!?
-O quê?
Que porra você fez?
Não sei se você notou,
mas eu mudei a História.
Tá doido?
Não era pra ninguém se machucar, era só...
Tortura psicológica, certo?
E se tortura psicológica não funcionasse,
nem assustasse ela?
Aí todo o trabalho duro
seria em vão.
Que trabalho duro?
Era só enviar a porra das cartas!
Eu tive que resolver isso.
Tive que garantir
que ia rolar...
Eu sou o guarda-costas da Tonya...
E agora as outras patinadoras vão
precisar de um guarda-costas.
E então o dinheiro vai entrar
e cair direto no nosso bolso.
Eu fiz História!
Pai, grava numa fita nova
dessa vez.
Era um plano simples!
-Por que não seguiu?
-Eu segui o plano.
-Esse não era o plano.
-Esse sempre foi o plano.
Tá me ouvindo?
Acha que é fácil?
Na minha profissão, tenho que estar
quatro passos à frente.
Ou você não percebeu que fui eu quem...
Eu que ameacei a Tonya de morte?
É o quê?
Dois tiros nas costas.
As pessoas não me levam à sério, Jeff.
Mas estou sempre no controle.
Eu provei isso hoje!
Isso está fora de controle!
Relaxa!
Tudo está ótimo!
Sim, meus pais gravaram em cima
do meu episódio favorito de Star Trek,
mas tá tudo bem.
Você é a porra de uma anta!
Ah, merda!
Temos que tirar os caras de Detroit.
Eles estão presos lá e sem
nenhum dinheiro.
Quatro passos à frente.
-Jeff...
-Inacreditável!
Ela falou conosco hoje:
"Eu sei que tem muita gente achando
que minha hora já passou".
E bem, com o Hummer a seis semanas,
eis a chance de mostrar que ela merece
um lugar na equipe olímpica.
Será interessante ver se ela patina
de maneira conservadora... Ou não.
Ela é poderosa, intimidadora e atlética.
E tudo ao mesmo tempo.
Deposite para mim.
Para Derrick Smith e Shane Stant.
A altura e a velocidade são diferentes
das de qualquer outra mulher.
É uma grande melhoria.
Essa é uma combinação final...
Não fica aí parada.
Ela provavelmente vai para as Olimpiadas.
-Ei!
-Eu quero ver a cara dela.
-Lavona, vamos...
-Quero ver a porra da cara dela no final!
Ela provou, hoje,
que ainda é uma vencedora.
Esse é um grande momento para a Tonya.
Ela tinha errado no passado com tudo.
E continuou errando.
E depois de tudo, ela se tornou nossa...
Lavona.
...campeã nacional. Incrível!
Ela fez por merecer seu lugar
na equipe nacional.
Shane Standt era uma barata tonta.
Antes do ataque, ele esperou
do lado de fora da arena
enquanto achava que Nancy
estava treinando...
Ele trocava o carro de lugar a
cada quinze minutos.
Pra evitar parecer suspeito!
Fez isso por dois dias...
Até descobrir que Nancy, na verdade,
estava em Detroit.
Mais tarde, descobrimos que deixaram
uma trilha imensa.
Registros telefônicos.
Registros bancários.
Como me encontraram?
No próximo crime,
não coloque o pagamento num Visa.
Muito obrigada!
Obrigado!
Mas já é o bastante.
-Obrigado!
-Precisamos ir.
Certo.
Antes disso explodir, precisamos
acertar nossa história.
Você fala. Você é meu empresário.
Sim, mas temos que ser cuidadosos.
Não podemos cometer erros.
Esperei muito tempo por isso.
Quero ser uma patinadora como você.
Jura?
Eu espero que consiga!
Qual seu nome?
Annie.
Aqui, garota.
Até mais!
Ei... Vamos ficar de boa.
Afinal, temos álibis.
O quê? Álibis para Wheaties?
Do que você tá falando?
Do meu patrocínio.
E você?
Do ataque.
Com licença.
Somos do FBI.
É só uma formalidade.
Estamos falando com todo mundo.
Bem, nós não sabemos de nada.
Isso deve dificultar a vida.
Talvez você tenha ouvido ou visto algo.
Eu estava dormindo,
e o Jeff nem estava aqui.
Eu nem estava aqui. Eu estava dormindo
na minha casa em Oregon.
Que fica em Portland, onde eu moro.
Oregon.
O que você acha de tudo isso, Jeff?
Bem...
Então... É...
O futuro do mundo parece assustador.
Quanto tempo vai ficar em Detroit?
Estamos a caminho do aeroporto.
Que tal uma carona?
Ah, claro. Muito obrigada.
Mas, primeiro... Quem é Derrick?
Eu não conheço nenhum Derrick.
Eu conheço vários Derricks.
Vamos perder o nosso vôo.
Tonya, como se sente indo
para as Olimpíadas?
Muito contente. Mas...
Só vai ser uma vitória quando eu tiver
minha chance com a Nancy. Nas Olimpíadas.
Vou detonar ela.
O FBI falou com você?
Eles falaram com todo mundo. Eles...
Eles estão fazendo...
Uma investigação minuciosa para encontrar
o responsável.
Obrigada, gente. Obrigada!
Caramba, eu vou pras Olimpíadas
de novo.
-Eles tiraram foto minha!
-Foda-se a Associação de Patinação!
Isso é um desastre.
Não é engraçado!
Temos que consertar isso.
Consertar o quê?
Nós falamos com o FBI, está tudo bem.
Ela está certa. A gente enganou eles,
está tudo resolvido.
Merda!
Qual o seu problema?
Quer contar o que aconteceu, Shawn?
Com quem você falou?
Ninguém.
É? Se você não me contar agora,
então...
Estamos todos fudidos!
Não falei com ninguém!
Alguém sabe de algo,
quando não devia saber de nada.
-Nunca falei nada.
-Como eles sabem quem é Derrick?
Não sei. Como pode me perguntar isso?
Nem sob tortura eu contaria.
Não podem me quebrar!
A história da Nancy Kerrigan?
Foram os meus caras!
65 mil pra derrubar ela.
Minha equipe conseguiu credenciais
dando uma surra em um repórter.
Foi assim que entramos na arena. Bam!
Meu cara acertou a Kerrigan com um bastão
três vezes no joelho.
E depois, ele gritou para ela.
48 HORAS DEPOIS DISSO
Shawn Eckhardt?
Não.
Quem é, Shawny?
Eu trouxe um chá para vocês.
Obrigado.
Pode trazer umas bolachas, mãe?
O que pode nos dizer sobre Tonya Harding?
Não conheço nenhuma Tonya Harding.
Você não é o guarda-costas dela?
Bem...
Você não me deixou terminar.
É que não a conheço muito bem.
E quanto a Nancy Kerrigan?
Quem?
Nunca ouviu falar de Nancy Kerrigan?
Ah, sim. Eu escutei
Nancy Herring...
-Shawn.
-Foi o Jeff!
Foi o Jeff Gillooly!
Que porra tá acontecendo?
Nada.
Não atenda!
Porra!
Jeff Gillooly.
-Precisa me pagar, e eu tenho que vazar.
-Quem é?
Eles sabem de alguma coisa.
O que você tá...
Me encontre ou eu terei que...
Shawn, calma. Onde você quer se encontrar?
No Golden Buddha.
Na nossa mesa de sempre.
Ao soar da meia-noite.
Não vou te encontrar
na porra do soar da meia-noite.
Esse é o plano!
E traz a merda do dinheiro.
Ótimo. Dá um oi pra sua mãe.
O que está acontecendo, Shawn?
Nada.
Por que não se senta?
Quer ir até o bar?
Não, aqui tá ótimo.
Senta.
O que foi, cara? Você tá bem?
Tá suando mais do que o normal.
Não estou bem. Você sabe disso.
Eles sabem de algo.
Quem?
Eles...
Você sabe!
Não sei.
O FBI.
Certo?
O FBI sabe que tem coisa rolando.
Que coisa?
Sim, Jeff. Sim.
Shawn...
Tá falando que teve algo a
ver com o negócio da Nancy Kerrigan?
Eu não...
Como assim, Jeff?
Claro que eu tive algo...
-Jeff!?
-Não...
Não fala mais nada.
Ou eu irei às autoridades.
Jeff...
Escuta aqui, seu fudido.
Você cavou a própria cova.
Agora é só se jogar.
O marido da Diane é um advogado.
De manhã, nos encontramos na casa deles.
Era bacana, eles tinham até sala de estar.
-Olá!
-Oi.
Podem entrar!
Por que não entregamos ele?
Aquele gordo burro da porra.
É a palavra dele contra a nossa.
Temos que ficar juntos.
Mas Jeff, eu vou perder tudo.
Eu trabalhei a vida inteira por isso
e vou perder por causa do Shawn?
Se chegar a esse ponto, eu conto que você
não teve nada a ver com isso.
Mas agora, temos que alinhar
nossas histórias.
Como não podem nos ligar a nada...
Dizemos que não sabíamos.
Mas nós não sabíamos.
Olha...
Eles prenderam o Shawn e ele disse
que foi sua ideia, Jeff.
Nós não sabíamos de nada.
Era para ser só cartas...
Isso... Vai virar um baita circo
para nós.
Temos que ir pra casa.
Não me segure.
Só... Entre no carro.
Qual parte de "ficar quieta"
você não entendeu, sua anta?
Tem coisa
que você não me contou, né?
Cala a boca, Tonya.
Tô avisando.
Foi você?
Meu Deus... Merda. Porra.
Jeff. Porra! Que merda!
Isso... Isso é a minha vida!
Isso...
Patinar é a porra da minha vida.
O que você fez? O que você...
O que você fez!?
Cala a boca!
E bam! Me acertou bem na cara.
Foi aí que eu soube.
Ele nunca admitiu para mim.
Eu não ligaria, mas ele nunca falou.
Mas eu sabia. Naquele momento,
eu soube que ele planejou tudo.
Ele foi o mandante.
Tonya Harding. 22 anos. Testemunhando
por conta própria.
Eu não acredito que você me entregou!
Não entreguei nada.
O FBI me mostrou seu depoimento!
Isso é trapaça! Eu só...
-Abra a porta!
-Que mentirosos!
Tonya, eu te falei que eles não
tinham como provar nada.
Tudo que eu queria era te proteger.
Amor, você é tudo que eu sempre quis.
Eu te perdi, não é?
Jeff, eu...
O que você queria que eu dissesse?
Eu contei que foi você
porque foi mesmo!
Tonya, o que eu faço?
Tonya?
Querida?
Eu não sei, eu...
Eu acho que você devia se matar.
A impressão geral é a de que a pessoa
megalomaníaca era você.
Incorreto. Eu sou...
um guarda-costas profissional e expert
em contraterrorismo internacional.
Trabalho pelo mundo inteiro para agências
de espionagem.
Mas, Shawn... Não é verdade.
É sim.
Mas, Shawn...
Nós verificamos e você não é.
Sou sim.
Não é não.
Sou sim... Já fui chamado de expert
em redes de terrorismo.
Onde?
Eu acho que foi em uma revista de viagem
há uns anos, durante a Guerra do Golfo.
Aqui em Portland, Oregon,
é outro dia de treino para
Tonya Harding.
Ela ainda treina
todos os dias, ali atrás,
na esperança de disputar
as Olimpíadas da Noruega.
A polícia e o FBI
seguem buscando pistas
sobre o ataque à
patinadora Nancy Kerrigan.
A Associação de
Patinação Artistica dos EUA
convocou uma audiência
para considerar se há
precedentes para remover
Harding da equipe olímpica.
O ex-marido de Harding disse terça-feira
que ela sabia de tudo sobre o ataque.
Os jornais disseram que eu
me declarei culpado, o que é verdade.
Mas não de planejar o ataque,
o que não importa.
Como eu sabia de tudo,
não informei sobre,
e tentei encobrir, eu era...
Culpado.
A mãe de Tonya montou uma fila
na frente de casa.
Disse que se fosse pra tirar
fotos dela,
era pra ser organizado.
E fomos.
Paguei fiança, mas fui acusado de extorsão
e levei multa de 100 mil...
Eu nunca paguei.
E nunca mais falei com Shawn.
Eu pensei que ser famosa
seria divertido.
Fui amada por um minuto.
No outro me odiavam.
Eu era só a piada.
Era como ser abusada de novo...
Só que desta vez foi por você.
Todos vocês.
Vocês todos são meus agressores também.
A quatro semanas da competição,
ela voltou a treinar em Oregon
sob críticas e pressão
para sair da equipe olímpica.
Kerrigan também voltou ao gelo
esta semana, a fim de competir.
Mas, em entrevista ao Hard Copy,
ex-atletas e informantes disseram
que os eventos recentes podem prejudicar
ambas em suas buscas pelo ouro...
Vai embora.
Dá pra me deixar em paz?
Por enquanto.
Quais as novidades?
Entre!
Gostei do seu cabelo puxado
para trás assim.
Você parece jovem.
Tenho 23 anos, mãe.
É, bem...
Você parece estar lidando bem.
Foda-se eles, sabe?
Eu sei.
Eu nunca gostei daquele Jeff.
Não estou aqui pra falar "eu avisei".
Não estou.
Por quê você está aqui?
O que você quer?
Eu quero que saiba...
Eu não sei.
Estou no seu lado.
Baita muvuca lá fora.
Muita gente te apoia.
Você fez bem.
Estou orgulhosa de você.
Tá bem. Eu vou embora.
Mãe.
Obrigada.
Você sabia sobre o ataque?
Você pode me contar.
O que você tá procurando?
O quê... Pare!
Isso é só...
Tudo o que eu falei foi de coração.
Sai da minha casa.
-Sai!
-Falei de coração.
Vai à merda.
Sai da minha frente!
Tá, eu mandava furar os pneus dela
e guinchar a caminhonete.
Pra conseguir uma foto, sabe?
Foi nossa primeira cobertura 24 horas.
Todo mundo precisava dessa história.
Bobagem. Eu não deveria me desculpar
pelo que não fiz.
Tonya estão falando de te proibir
de patinar pra sempre.
Você precisa fazer isso.
Estamos no limite aqui.
Fiz por merecer meu lugar na equipe!
Nem todo mundo curte acirrar a competição
com um bastão.
Eu não sabia disso!
E é exatamente
o que você vai dizer.
Não consigo me concentrar
quando patino
e fico caindo o tempo todo.
Enquanto Nancy ganha uma
pista particular
onde já a pegam antes de cair...
Você vai pedir desculpas
e tudo vai terminar.
Farei o que for preciso.
Pedi desculpas por
estar associada a Jeff,
o que parece que nunca
vou deixar de fazer.
Eu não tinha conhecimento prévio
do plano de ataque a Nancy Kerrigan.
No entanto, eu sou
responsável por flopar...
Por falhar...
Então, quando o Comitê Olímpico
ameaçou me tirar da equipe,
entrei com um processo de
10 milhões contra eles.
Quero dizer,
estava ficando feio.
Mas acha que a CBS, que estava
mostrando os jogos, faria
alguma coisa pra essa merda parar?
O mundo todo queria ver
um confronto entre mim e Nancy.
Eu entrei na equipe.
Sabe? Eu estava pronta
pra provar pra vocês.
Essa é a noite mais comentada do mundo.
Um dos eventos esportivos
mais controversos da História.
A competição feminina
de patinação artística.
A campeã mundial Oksana Bayul
é a segunda a entrar hoje.
Nancy Kerrigan entra primeiro,
depois do programa técnico.
Katarina Witt, duas vezes
medalhista de ouro, entra por último.
Pronto? Sente-se!
A Hard Copy me pediu
para ser comentarista.
E... Eles me pagaram bem,
o que foi legal.
Representando os EUA,
Tonya Harding!
E agora o público está gritando
o nome de Tonya Harding.
É a vez dela de entrar no gelo!
Harding, depois do aquecimento, teve um
problema com os cadarços.
Se ela não entrar, acho que
eles vão desqualificá-la.
Não tenho certeza.
Nunca vi nada assim.
Como se sente?
Está bem.
Tá ótimo!
Tá tudo bem, Tonya.
Quanto tempo nós temos?
Nós temos...
Um minuto.
Um minuto?
Ai, Deus! Só deixa.
Não importa, só...
Preciso ir.
Isso vai quebrar meu tornozelo!
Você dá conta.
Pula alto e vai com tudo.
Meu cadarço quebrou! Não posso!
Tentei consertá-lo a tempo.
Por favor...
Em uma situação como essa,
os juízes lhe darão a melhor oportunidade
para ela dar o seu melhor.
Nenhum anúncio foi feito, vão dar a ela
o maior tempo possível.
Coisas assim não acontecem!
É essencial que o patins esteja
bem amarrado, confortável nos pés!
Bem, acho que eles estão permitindo
que Tonya conserte seus patins!
Isso é o pior pesadelo
dos patinadores.
Eles treinam toda manhã...
Posso falar só uma coisinha
sobre Nancy Kerrigan?
Então, meu cadarço quebrou,
o que acho que foi culpa minha.
Mas meio que não foi.
Fui lá e fiz as mesmas coisas
que as outras,
mas não ganhei as notas certas
porque eu nem tinha chance
com os juizes.
Foi uma grande história.
Mas não preciso de
uma grande história.
Sou uma grande história por conta própria,
quando patino.
Fiz o meu melhor e
consegui o 8º lugar.
Mas Nancy...
Ela fez uma linda apresentação.
Nunca falei o contrário!
Ela ganhou uma medalha de prata
e quando colocaram
a medalha em volta do pescoço,
ela parecia que tinha
pisado em merda.
Pois é!
Tipo, tem dó!
Como é que sou eu
a má perdedora?
Uma medalha Olímpica de prata.
Ela parecia ter pisado em bosta.
Defesa, por favor.
Levante-se.
Eles adiaram meu julgamento
para depois das Olimpíadas.
Tonya Harding, você foi condenada a três
anos em liberdade condicional.
US$100.000 de indenização mais U$10.000
para as custas do processo.
Mais U$50.000 para o fundo
da Paraolímpiada.
500 horas de serviços comunitários.
Uma avaliação psicológica.
E sua imediata exoneração da Associação
Americana de Patinação.
Banindo você por toda a vida.
De todas as competições e eventos
da Associação de Patinação.
Assim decido.
Não, eu...
Tudo que fiz foi...
Atrapalhar as investigações.
Por que?
Você nunca...
Nunca vai me deixar patinar novamente?
Eu nunca vou...
Quero dizer, eu prefiro passar
um tempo na cadeia.
-Por favor.
-Tonya.
Eles só pegaram 18 meses.
Só 18 meses,
eu pego também.
Você não pode...
Meritíssimo, eu não tenho estudo.
Tudo que sei é patinar.
É tudo que eu sei.
E eu não sou ninguém
se não puder fazer isso.
Eu não sou nenhum monstro, eu só...
Tô tentando fazer
o melhor com o que eu...
É uma pena perpétua.
-Você não pode fazer isso.
-Srta. Harding, já chega.
Por favor, porque...
Só me manda pra cadeia
e me deixa patinar.
-Me prende, mas me deixa patinar.
-É essa a minha decisão.
Obrigado, Meritíssimo.
Fizemos o melhor que podíamos.
As 10 melhores perguntas que Connie Chung
fez a Tonya Harding mais cedo.
Número 10, "pode passar pelo detector
de metais de novo, por favor?"
Número 9: "Acha que consegue me bater?"
Eu peguei uma sentença de 2 anos,
e cumpri 8 meses.
Toda aquela loucura, todas as coisas
pelas quais sempre serei conhecido.
Foram só alguns meses,
do começo ao fim.
Eu levantei uma manhã, antes
de ir para a cadeia,
e a imprensa estava indo embora.
Como se tivesse sido tudo um sonho.
Não vi mais a Tonya
e está ótimo.
Tô cagando.
Eu tive uma vida plena.
Muito feliz.
Tonya nunca teria pensado
em fazer uma ameaça de morte.
E...
E eu estava mais preocupado com as coisas
que ela estava dizendo sobre mim.
Muito mais do que com o fato
de que eu...
Completamente arruinei
a carreira dela.
Arruinei.
Como fui banida de patinar
pela vida inteira...
CREEK NATIONS - CENTRO DE JOGOS. 2003
Não tive muita opção.
Fiz o que tive que fazer para continuar
em evidência e pagar as contas.
Eu era a segunda pessoa mais conhecida
no mundo, atrás apenas do Bill Clinton.
Isso significava algo.
E as pessoas ainda queriam me ver.
Então virei boxeadora.
Por que não? Violência sempre
me foi familiar, mesmo.
Os EUA, sabe como é.
Eles querem alguém para amar.
Mas também querem alguém para odiar.
E eles querem isso de forma fácil.
Mas o que é fácil?
Quem me odeia sempre diz:
"Tonya, diga a verdade!"
Não existe verdade,
é tudo besteira!
Todo mundo tem
sua própria verdade.
E a vida só faz o que ela quer.
Essa é a história da minha vida.
E essa é a porra da verdade.
Tradução pelo grupo Dias de Cinefilia
Até a próxima!
Balog, Castiliano, Ícaro,
Littleleops, Mari, MathRocha,
Predo, PollianyLima, Renan,
Tradutrouxa, VictorJ & VinniR.
LaVona e Tonya não têm contato
há anos.
Tonya só sabia que LaVona
estava em Washington
morando nos fundos
de uma sex shop.
Jeff Gillooly mudou de nome: Jeff Stone.
Ele se casou com
uma Nancy, e abriram um salão de beleza.
Atualmente ele vende carros, é feliz
no terceiro casamento e tem dois filhos.
Tonya Harding faz paisagismo profissional,
construção de convés e pintura de casas.
Mora perto de Jeff, mas não se falam.
É feliz, casada, e tem um filho de 7 anos.
Ela quer que todos saibam
que ela é uma boa mãe.
Sem um "você não consegue",
ela não dá conta.
Isso é incorreto.
Meu treinamento e minha formação
são nas áreas de contra-espionagem
e contra-terrorismo.
Queremos agradecer o apoio de
vocês.
Teremos mais nos próximos dias.
Espero que sim.
Muito contente. Mas...
Só vou ser campeã quando eu tiver
minha chance com a Nancy. Nas Olimpíadas.
E sinceramente, vou detonar ela.