...devido às alucinações, ilusões
ou problemas emocionais.
Normalmente começam
a comer de novo...
...após 2 ou 3 dias de medicados.
Mas além disso, Young-goon tem
outras características terríveis.
Young-goon não come,
não dorme e nem se move.
Vomita todos os remédios.
Está completamente catatônica.
A terapia de choque tem
efeitos colaterais?
Pode haver perda de memória.
Isso não importa, mas tem
que fazer que coma de novo.
Que faço aqui?
Devo voltar impiedosa
o mais breve possível.
Sou tudo o que te resta, vovó.
Só espere.
Te levarei sua dentadura...
...e matarei todos eles.
Que?
O propósito...
...de sua existência...
Devagar.
Vovó.
Que?
50%.
60%.
70%.
80%.
90%.
Carga completa!
Você está bem?
Sim.
Quem eu sou?
Doutora Choi Seul-ki.
Quem é o presidente da Coréia?
Tudo bem. Lembrará.
Esse tipo de lembrança volta logo.
Na verdade eu nunca soube.
O que lembra?
Tudo.
Estava quieta e me envolveram
com cabos por todo o corpo.
Que mais?
Na incubadora.
Minha avó me disse...
Ela disse que eu
era doente de nascença.
Tinham medo que eu morresse, então
permaneci na incubadora por um tempo.
Os cabos elétricos me
rodearam e me criaram.
Young-goon.
Pode dizer-me por que não come?
Escuta vozes dizendo
para não comer?
Tem medo que a comida
esteja envenenada?
Quer morrer de fome?
Está tudo bem.
Às vezes eu também
tenho vontade de morrer.
Por que uma senhorita
como você quer morrer?
Devemos seguir vivendo
no bom e no ruim.
Eu posso andar daqui.
Sinto que minha força está de volta.
Sinto como se houvesse nascido de novo.
Não hesitar ante nada.
Sem sentimentos de culpa.
Sinto-me tão mal por ela.
Eu poderia morrer.
Por favor, cuide...
...de Young-goon.
Acho que sinto...
Com... compaixão por Young-goon?
Disse que sente compaixão?
Por favor, roube o método de
Gop-dahn para voar dormindo.
Desenvolveu um estranho
meio para voar.
E voa até Kyu-suk todas
as noites e o aborrece.
Em troca te darei minha voz.
Agora mesmo está me ouvindo.
E pode ver como é bonita.
Acha que sua voz será suficiente?
Faça greve de fome.
Junte-se à greve, Eun-young.
Roube a voz de Eun-young para mim.
Minhas meias voadoras são para mim
a segunda coisa mais importante.
Depois dos cosméticos SK-II.
Kyu-suk é meu.
Pode me dizer por que
está em greve de fome?
Acho que é culpa minha.
Por favor liberte Young-goon.
Liberte-a logo.
E vocês dois fiquem de fora!
Todos.
Sabe por que Young-goon
está na sala estabilizadora?
Não tem comido há muito tempo.
E está muito fraca.
Tem que comer sob a
supervisão de nosso pessoal.
Se continuar sem comer por
mais 3 dias, ela morrerá.
Entenderam?
Eu disse que comer com esse
tubo no nariz ia doer.
Vejamos.
Que delícia!
Quer comer sem esse tubo?
Ela disse que não quer comer!
Deixe-me ir!
Ela não quer comer!
Oh meu Deus! Il-soon!
Il-soon, acalme-se.
Não pode obrigá-la
sem seu consentimento!
Tem o direito de não comer!
Young-goon!
A máquina automática.
Solte-a!
Não quer comer.
Solte-a.
Está bem?
Espero que não esteja ferido.
Estire sua mão.
Vista isso.
Deite de bruços com os braços
estendidos e esfregue os pés com força.
Isso cria uma corrente estática
e faz seu corpo flutuar.
Não comeu frango, não é?
Começarei a cantar para você.
Quando começar a flutuar,
faça-te pequena.
Cruzei a Suíça, onde estão os cantores.
Tentei correr pelas montanhas e eles...
Subi as montanhas em
um dia ensolarado e claro.
Conheci uma garota suíça
em um chalé suíço.
E me ensinou a cantar.
Te ensinarei como cantar.
Cruzei a Suíça, onde estão os cantores.
Tentei correr pelas montanhas e eles...
Subi as montanhas em
um dia ensolarado e claro.
Conheci uma garota suíça
em um chalé suíço.
E me ensinou a cantar.
Te ensinarei como cantar.
Este é o problema!
Veja sua cara.
É natural que os homens
não a deixem sozinha.
É um cyborg e por
isso não pode comer?
É um cyborg e não precisa comer?
Vou me quebrar se comer.
Vamos comer!
Por favor, Young-goon.
Vamos.
Vamos comer! Por que não?
É um cyborg mas também
pode comer e ficar bem.
Vovó!
Young-goon! Minha menina!
Young-goon!
Não as usei. Só provei
para ver como me ficavam.
Seus dentes cairão.
Só as use quando você
realmente sentir falta de mim.
Vê? Meus dentes caíram
por usar essa dentadura.
Mentira! Nunca teve dentes!
Está cinta elástica me absorve!
Me dói as costas.
Young-goon, tem que me deixar ir.
Young-goon, meu bem!
Vovó! Vovó!
O propósito de...
Que?
Qual é o propósito de
minha existência? Vovó!
Vovó!
Ela desapareceu até virar um ponto.
Não ficar triste.
Foi cremada e suas
cinzas puderam descansar.
Faz uma semana.
Pensei em você e
trouxe uma colherada.
É a vovó.
Se misturaram.
Mamãe.
É Young-goon!
Não disse às pessoas daqui
que você é um rato, disse?
Quero dizer, um cyborg, eh?
Você disse... não disse!
Como pode pensar só em si mesma?
Uma pessoa não pode sair por aí
dizendo tudo o que quiser!
Mamãe?
Sim?
Há algo que quero te dizer.
Que?
A dentadura da vovó...
A deixou de propósito, não foi?
Para que ela não pudesse
comer rabanetes no sanatório.
Oh, woe, woe sou eu.
Vovó, eu...
...estou em uma posição em
que não posso sentir-me triste.
Sem impaciência.
Não tem energia porque deixa
Gop-dahn comer sua comida!
Arroz com...
...vapor brotando dele.
- Não fantasiar com bobagens.
- Arroz com...
Se vier um churrasquinho,
tire o palito e coma.
O caqui falou.
Sou tímida então...
Por favor, tome uma colherada.
Arroz branco.
Os rabanetes da vovó.
Arroz de primavera.
Arroz de verão.
Arroz de outono.
Arroz silencioso.
Arroz santo.
Tudo está calmo. Tudo é arroz.
Ao seu redor, a Virgem e seu filho.
Comer macarrão, delicado e suave.
Sua aparência é um problema.
Oh, destruidora de corações!
Young-goon?
Young-goon!
É um megatron de arroz.
Um aparelho que converte as
calorias da comida em energia.
Então quando comer arroz...
...o comprime e o explode...
...para que seja energia.
Recarregar-te leva muito tempo.
A comida é melhor quando
se está com pressa.
O arroz tem suficiente energia
elétrica para um dia normal.
Não é incrível?
Aqui está a portinhola.
Em geral estão nas costas.
Mesmo?
Agora...
Tire a parte de cima por favor.
Que?
Terei que cortar a pele
para abrir a portinhola.
Eu estou abrindo.
Não me admira porque.
Me pica muito.
É porque a portinhola estava aí!
Está aberta, então com
minha mão instalo o aparelho.
Sim.
Vou ver.
Quanto pó!
Gostaria poder te agradecer
tudo o que faz por mim.
Também por ter roubado minha compaixão.
Eu gostaria, mas...
- ... estou proibida.
- Não ser grata.
A lei de não se sentir agradecida.
Que?
Rabanetes em conserva!
Um: segure a colher
com sua mão direita.
Dois: pegue um pouco de
arroz e leve-o a sua boca.
Três: abra a boca e coloque a colher.
Mas... e se eu comer...
E o megatron de arroz não funcionar?
Eu o consertarei.
Sou técnico, lembra?
Talvez não agora,
mas e se depois me quebrar?
Ou mais tarde.
Ligue-me.
Faço visitas a domicílio.
É uma garantia para vida.
"Park Il-soon
Técnico elétrico certificado"
"(Especialista em megatron de arroz)
Garantia para vida. "
"Park Il-soon
Técnico elétrico certificado"
"(Especialista em megatron de arroz)
Garantia para vida. "
Garantia para vida.
Três: abra a boca e coloque a colher.
Quatro: feche a boca e
tire a colher bem devagar.
Cinco:
Mastigar.
Mastigar, mastigar.
Está bem?
Seis: engolir.
Pode fazer isso, Young-goon.
Quando eu contar até cinco você engole.
No cinco.
Pronta?
Um.
Dois.
Três.
Vovó gostava de ouvir rádio.
Eu também. Perco a noção do
tempo quando escuto rádio.
Mas ela escutava
para manter essa noção.
Porque estava em casa o dia todo.
Estávamos escutando o programa
das 4:00 quando mamãe chegou...
...com meu tio e minha tia.
Young-goon, desligue o rádio.
Que cheiro é esse?
Santo Deus!
Comendo rabanetes todo dia.
Claro que federia.
Descanso todo o dia e
venho para casa trabalhar...
...com ela assim.
Quero dizer, trabalho todo o dia e
venho para casa descansar.
Como pode alguém suportar isso?
Vovó gostava de ouvir rádio.
Gostava ainda mais quando...
...sua pequena inteligente
Young-goon o fez para ela.
Mamãe, tia, tio!
Calem-se!
Não podemos ouvir o rádio.
Eu disse para desligar!
Me dá dor de cabeça.
Vamos, a ambulância está esperando.
Há tempos deveríamos ter
a levado ao sanatório!
O propósito de sua existência é...
Doutora?
O segredo de minha existência.
Tenho um segredo que
não deveria contar.
Devo te contar?
A verdade é que sou...
Young-goon.
Isso faz cócegas.
Então é um cyborg, Young-goon.
Deve ter sido difícil para você.
Mas agora está bem.
Depois do saber, o mais
importante é a confiança.
Confia em mim, não é?
Mas sabe o que é mais importante
depois do saber e da confiança?
Comer. Comer comida.
P?
Pri?
Pric?
Price...?
"Pricesa"!
"Pricesa".
Próxima.
Du?
U?
la, ru, u?
Em?
- Um?
- Um!
Você é uma bomba nuclear
"sua" propósito "do" existência "sé"...
"Frinal do mundo".
"Pricesa dum bilhão de bolts. "
Você é uma bomba nuclear.
Bomba nuclear?
O propósito de sua existência "sé"...
"Zeste"...
O propósito de sua existência é.
"Frinal do mundo".
Precisa de um bilhão de volts.
Um bilhão de volts?
Bomba nuclear.
O que é um frinal?!
Quem é frinal?
Cale a boca!
Um clima perfeito, não?
Não deveria jogar o
lixo em qualquer lugar.
Por que não?
Tudo acabará quando eu explodir.
"É uma arma nuclear. O propósito
de sua existência é o fim do mundo"
"Precisamos um bilhão de volts"
Porque uma senhorita
desejaria explodir?
Devemos seguir vivendo
no bom e no ruim.
Vamos, rápido!
Acha que um raio terá
um bilhão de volts?
Ao seu redor, a Virgem e seu filho.
Comendo macarrão.
Faz frio.
O caqui.
O arroz.
Onde está a rolha disto?
A pessoa que joga papel e chiclete...
...em qualquer lugar
provavelmente os perdeu.
De que está falando?
Entrou água da chuva no vinho!
Que desperdício!
E se não me acerta?
Eh?
Esqueça a esperança e...
...mantenha-se forte!
Agora que fazemos?
Agora vamos tirar
nossas meias molhadas.
Mas não são a única coisa molhada.
Não apenas nossas
meias estão molhadas.
Tradução:
POSTMASTER