Tradução: POSTMASTER
CJ Entertainment apresenta:
Uma produção de Moho Film:
Um filme de:
Park Chan-wook
Produtor executivo:
Miky Lee
Produtores associados:
Kim Joo-sung, Joon H. Choi
Produtor executivo:
Lee Tae-hun
Elenco: Lee Joo-yeol,
Park Sung-hea, Cho Hae-sung
Gerente de produção:
Kang Hyun
Diretor assistente:
Seok Min-woo
Maquiagem:
Kim Hyun-jung
Editor de Som:
Jung Jin-uk
Efeitos Sonoros:
Kim Suk-won, Kim Chang-sub
Lim Soo-jung, Jung Ji-Hoon
Um: conectar os alto-falantes...
...e montar as tampas com
atenção a sua direção.
Alto-falante.
Tampas, direção.
Dois: enrolar a bobina até o
final na direção do estator.
Ajustar os botões em linha reta...
...com os parafusos.
Bobinas.
Direção do estator.
Young-goon antes do incidente?
Por exemplo, deixou
de comer de repente?
Lamento não ter tido tempo
de prestar atenção a essas coisas.
Estou muito ocupada no restaurante.
A verdade é que minha mãe
foi criada por Young-goon.
Como?
Não, quero dizer, minha
mãe criou a Young-goon.
- Por isso a jovem fala...
- Três: pegar a lâmina metálica...
- ... como uma pessoa velha.
- ... e colocá-la atrás.
Posso conhecer sua avó?
Foi a uma casa para
doentes de Alzheimer.
Esteve 6 meses comendo
unicamente rabanetes.
- Rabanetes?
- Rabanetes em conserva.
- Parafusos de 1.7x4
- Está certo.
Sim?
70kg de tripas. Já tem a cabeça,
as orelhas, fígado e ventre?
Não, necessitamos ao menos 100kg.
Sabe que é difícil conseguir.
Quando eu era jovem...
Quando eu era pequena, vim da escola
cedo para casa com uma dor de cabeça.
- Cabeça?
- Sim, a carne de cabeça.
Não, traga 60kg de língua.
Sim.
Me doía tanto que assim que cheguei...
...comecei a gritar do jardim.
Mamãe!
Cinco: fixar o isolador
ao alto-falante da frente...
- ... e montar a placa base.
- Isolador, alto-falante, tampa traseira.
- Que está fazendo?
- Tampa traseira.
Volume.
Parafusos de 2 x 8, fixar...
Ela estava...
...alimentando alguns ratos.
Seis:
Conectar a bateria e
ligar o rádio.
Desligar o rádio.
Foi para casa
comer rabanetes também?
O cheiro era muito ruim
cada vez que comia rabanetes.
De 10 a 25...
- Acariciam ratos?
- Normal.
Eram como estranhas para mim.
- Sete: uma vez testado...
- Testar.
- ... subir a antena...
- A antena.
...e girar o botão de sintonia
até encontrar uma emissora.
Emissora, emissora.
Oito, divida o fim do fio
em dois e tire a tampa.
Minha mãe me disse...
...que ela tinha um segredo
que não devia contar.
Mas não queria mais esconder.
Dizia que os ratos eram
meus irmãos menores.
"Tão filha como você é,
são esses ratos"
"Sou a mãe rato"
- Sei.
- Nove:
Cortar o punho
esquerdo com uma faca.
Punho, faca.
Minha pobre mãe...
...foi sempre muito tímida.
- Colocar os fios desencapados...
- Fios.
Young-goon sabia também
da história de sua avó?
...e tapar com esparadrapo.
- Young-goon?
- Esparadrapo.
Claro que não.
Provavelmente minha mãe
estava mais próxima dos ratos.
...e aos intestinos
de porco também.
Com seus pacientes?
Dez: plugar na corrente.
Plugar.
Alguna vez Young-goon disse...
...que era também outra coisa?
Nunca, doutora.
Young-goon é um ser humano.
A coisa da sua avó não
teria muito que se fazer...
...cometer suicídio, não?
Minha menina ficará bem, certo?
>
Produzida e dirigida por:
Park Chan-wook
Son Eun-young, Wang Gob-dan
Cha Young-goon
Gostaria de saber se uma garota
como você poderia comer aqui.
Em que estaria pensando
seus pais ao te trazer aqui?
Afinal de contas, os pais são
sempre o fator mais importante.
Especialmente o pai, para as garotas.
Como aquela ali.
Dizem que há 10 anos
desapareceu um paciente.
Se chamava Oh Dong-soo e era
magro e pálido como papel de arroz.
Ele tinha um soluço incessante.
Os funcionários, a polícia e o
exército buscaram por ele em todo lugar.
Até tinham cães de
caça nas montanhas.
Diziam que era um psicopata perigoso.
Ao final de uma semana...
...antes que percebessem
que este relógio soluçava...
...ele apareceu comodamente
encolhido aí. Morto.
Escute.
Esse som.
Não posso seguir vivendo assim.
Venha aqui. Olhe.
Acredite ou não, garota.
É uma loucura!
- Escutem-me todos, isto é insano!
- Dae-pyong, calma!
Quem os meteu nisto?
Ladrões de merda!
Como ousa prender um oficial de
polícia em seu dever! Malditos!
- Peguem Park Il-soon!
- Calma Dae-pyong, por favor!
- Calma!
- Polícia!
911!
Dr. Kim!
Ele fez novamente.
Um oficial de polícia?
Com quem ele está brincando?
Ele é só um uniforme monstruoso.
Ele vestiu o uniforme de uma
colegial, matou a sua mulher...
...e incendiou sua casa.
Mudemos de assunto.
O rapaz da máscara.
Dizem que era muito bonito.
Mas depois que o estupraram
no exército, ficou louco.
Ele culpou seu rosto bonito
e o queimou com cigarros.
Depois costurou seu próprio ânus.
Esse homem ali.
É um fazendeiro de Kyung-san.
Um solteiro simpático,
comportado toda sua vida.
Era bom com todos no povoado.
Mas se apaixonou por um bezerro
que ele mesmo se presenteara.
Acho que se chamava Jenny.
O levou para morar no seu quarto.
Não podia falar, não tinha mãos,
mas ele lavaria a cara do bicho.
E escutariam rádio juntos.
O povo do vilarejo pensou que ele
era doido e o trouxeram para cá.
Mas na realidade amava
Jenny platonicamente.
Estou deprimida.
Quem é esta garota?
Eh?
Não sei.
Sul-mi! Se supõe que você não tem
que passear assim com os pacientes.
Não é culpa minha.
Alguém a deixou comigo.
Não seja assim comigo, doutora!
Sabe que estou doente!
Não deveria me envergonhar assim.
Ela te contou muitas
histórias, Young-goon?
As coisas que ela te disse...
Exato! São mentiras!
Sim, são mentiras.
É mito maníaca.
Sua doença a faz
contar histórias incríveis.
Perde toda sua memória cada
vez que recebe terapia de choque.
Então inventa histórias que
ocupem o lugar de suas lembranças.
Que há de errado?
Ela não vai falar.
Depressão psicótica?
A avó dela era esquizofrênica.
Pensava que era um rato.
Tinha medo de sua sogra?
Como sabe isso?
Uma vez vi...
...dois pacientes que
acreditavam ser ratos.
Ambos disseram que temiam suas sogras.
Não sei por onde começar com ela.
Não move um dedo.
Tem o olhar perdido.
Eh, garotas!
Estou aqui. Luzes fluorescentes.
Não adianta nada fingir
que não me entende.
As luzes daqui não são
muito amigáveis, não?
Não importa quanto cansada esteja.
É falta de educação não cumprimentar.
Como está depois de
trabalhar o dia todo?
Sério?
Então...
Um pouco de chá, por favor?
Obrigada por sua gentileza.
Talvez as luzes da sala
sejam mais amistosas.
Porque podem descansar a noite.
Sabia desde o princípio
que você era uma luz?
Eu descobri muito
tarde que era um cyborg.
Os homens de branco vieram e levaram
minha avó em uma ambulância.
Você conhece os homens de branco!
Estão por toda parte aqui.
Doutores de branco, enfermeiras...
Vovó!
Direitos e disciplinados!
- Ela levou o rabanete.
- Vovó!
Mas deixou a dentadura.
Então corri atrás dela levando-a.
Precisa para comer rabanete.
Ela é um rato, você sabe.
Então apareceu uma
bicicleta e me levou.
Mas uma bicicleta não pode
contra uma ambulância.
Até um criança nas fraldas sabe disso.
Então chorei.
E sabe o que disse a bicicleta?
"Um cyborg pode com qualquer coisa. "
"Como não sabe isso sendo um?"
Então tive que fingir que sempre soube.
Mas o problema foi que na realidade
não pude alcançar à ambulância.
Pergunte-me o que eu
disse para a bicicleta.
"Maldita estúpida!
Fiquei sem bateria, idiota. "
Então tentei recuperar-me escutando...
...programas educativos na fábrica.
Só estou recarregada quando
se ilumina até aqui em cima.
Mas veja, estou quase vazia.
Fiz o que o programa me disse
e a ambulância me trouxe aqui.
Sou uma máquina, mas...
Não vim com manual de instrução
ou qualquer tipo de rótulo.
Ainda não sei qual é minha missão.
Para que me fizeram?
Não comeu seu café-da-manhã, não?
Não poderá morrer de fome assim.
As senhoritas da cafeteria
vigiam tudo o que come.
Uma garota como você tentou
uma vez morrer de fome.
Estava muito entusiasmada.
Mas os hospitais têm
máquinas que te forçam comer.
Doutores e professores se reúnem
para decidir como te dar de comer.
É vergonhoso que te alimentem
pelo nariz diante de todo mundo.
De forma que essa garota ainda
está comendo, viva e esperneando.
Triste, não?
Então estava pensando...
Quer que te ajude?
O programa, o programa.
O programa.
Escute.
Há algumas mensagens muito boas.
Hora de meditar.
Levante e escute o zumbido do
freezer no meio da noite.
Em uma fria manhã de inverno...
...sinta o som da caldeira
que funciona toda a noite.
Nos leva às lágrimas porque sua
existência tem um propósito.
Pense no coração dos faróis,
sagrado, puro e repleto de amor.
Continuará.
Gostaria que minha existência
também tivesse um propósito.
Il-soon, por favor, sua máscara.
Poderia a graciosa
Gop-dahn explicar?
Nosso hospital tem
salas de estabilização...
...para a segurança e para
os que molestam aos outros.
E quando se aponta o
tratamento necessário...
- ... com o consentimento do paciente.
- Que consentimento?
Me meteram na sala
de estabilização...
...até eu dar meu consentimento!
Eu já havia te dito que se batesse
em alguém sem razão dessa forma...
...teria que ir à
sala de estabilização.
Mas Il-soon é um ladrão!
Um maldito psicopata imundo,
anti-social e esquizofrênico!
Não é isso um ataque
contra a pessoa dele?
Não é um ataque!
É uma defesa!
Roubou-me algo muito importante!
Certo. O que Il-soon
roubou de você, Dae-pyong?
Todos me acusam se algo desaparece.
Nos últimos 3 dias, não pude
receber nem sequer um simples saque.
Enquanto que Park Il-soon
ganhou 5 partidas ontem mesmo!
E com a exclusiva técnica de
saque que desenvolvi há 12 anos!
Não tem sentido não roubar.
De qualquer forma todos pensam que fiz.
Vamos, isso não é certo.
Faz 12 anos!
Sei, perdeu o ping-pong.
Faz cerca de um mês.
De repente perdi meu
apetite e não podia comer.
Imaginem o que se passou a minha pele!
Il-soon veio e comeu minha comida.
Ele me roubou a cinta
elástica de minha cintura...
...durante toda uma semana.
A cinta elástica de seu pijama?
Não, essa cinta cor de pele
que tenho desde quando nasci!
Veja. Está estirado!
Quer dizer que nasceu
vestindo pijamas?
Então foi Il-soon também
quem roubou minha memória?
Maldito!
Ladrão!
- Devolva meu ping-pong!
- Roubou-me minha cinta!
Sr. Pijama, por favor!
Eu te disse que sua mãe
não se foi por sua culpa.
Sim, certo!
Então por que ela só
me ligou uma vez?
Disse-me para escovar
os dentes antes de dormir.
Bom, eu admito!
Noite passada, roubei a quinta-feira.
Que quinta-feira?
Como pode alguém roubar a quinta-feira?
Veja, as calcinhas de
quinta-feira desapareceram.
As de segunda-feira estão aqui.
Onde poderiam estar?
Não faço idéia.
Ele é muito bom.
Com certeza isto é um
fortuito cruzamento de rotas.
Tenho que descobrir
mais sobre esse ladrão.
Tenho isto.
Preciso de alguém...
...que o roube de mim.
Não sei como te agradecer.
Desculpe-me por ter sido tão lento!
Olá para todos!
Como estão?
- Já tomou café-da-manhã?
- Claro.
Sim, eu já.
Já tomou café-da-manhã?
Não pule a refeição.
Psicopata.
Não sou uma psicopata.
Sou um cyborg.
Oh, eu disse.
Prometi a mamãe que não faria isso.
Mamãe, acho que sou um cyborg.
Que é isso?
Acho que uma espécie de robô.
Não tem a regra por ser um cyborg?
Não quer comer nada?
Rabanetes talvez?
Está bem.
Vá dormir um pouco agora.
Está tudo bem se você for um cyborg.
Não vou intrometer-me em sua vida.
Só não deixe ninguém saber.
Quem viria comer em um
lugar onde a filha é um cyborg?
Cyborg, está pensando em sua avó?
Certamente.
Não está se sentindo triste, não é?
Não, claro que não!
Ela também se pergunta por você...
E porque não matou ainda
os homens de branco.
Ela deseja saber por que você não pega
os homens de branco que a levaram.
E leve-lhe a dentadura.
Mas eu...
...não tenho suficiente energia.
Este método de recarga parece
que tem suas limitações.
Espero que não seja por compaixão.
Sabe que a compaixão é o
pior dos 7 pecados capitais.
Não, de verdade...
Não é por compaixão.
Para que saiba,
os outros 6 são os seguintes:
Tristeza.
Impaciência.
Hesitar.
Fantasiar.
Sentimento de culpa.
Gratidão.
Estão por ordem de maldade.
Sim.
Fantasiar sobre se os homens de
branco também têm avós.
Se compadecer das avós deles
caso os homens de branco morram.
Hesitar sobre matá-los.
Deve evitar esses pecados.
Terapia de floricultura”
Tome seu ping-pong de volta.
Minha bunda coça
cada vez que jogo.
A nádega direita.
Transferência!
- Vamos Dae-pyong!
- Vamos doutor!
É muito educado.
Tão humilde que não
pode nem andar para frente.
Etiqueta Real, ele chama.
Acha que é culpa sua
quando algo dá errado.
Está aí?
- Olá?
- Que foi?
Só gostaria de saber se
perdeu por minha culpa.
Passou dirigindo por um acidente.
Estava convencido de
que foi culpa sua.
Foi se desculpando de cada vítima.
Quando não agüentaram mais...
...o denunciaram e o trouxeram aqui.
Eu disse não!
Não foi culpa sua, Duk-chun.
É meu ping-pong!
Coça demais para jogar!
Duk-chun é um experto em
dizer coisas redundantes.
O ping-pong é bater e rebater?
Eu acho que não!
Deve um rebater depois de bater?
Não pode haver ping-pong
onde sempre batamos?
Então é culpa minha.
Um gato é, sobretudo, peludo.
Na realidade, minha mulher é também.
Não é lógico que me
tornasse impotente...
...com uma esposa peluda?
A Justiça me dirá em breve.
Entrei com um processo contra ela.
Escondeu que era um monstro
peludo quando nos casamos.
Transformar um oficial de polícia
em um impotente é obstrução do dever.
Certo, transferência!
Olá, ali!
Como vai?
Tomou café-da-manhã?
Olá!
Como está? Olá!
Tomou café-da-manhã?
Oh meu Deus.
Sinto muito.
Está bem?
- Não sabe o quanto sinto.
- Estou tão cansada!
Sinto muito ter te deixado cansada.
Por que sempre canso as pessoas assim?
Sinto muito.
Eu tive um sonho...
...sobre compensar todos
aqueles que causei problemas.
As pessoas deveriam compensar
aqueles os quais causam problemas.
Mas agora...
…me roubaram a educação.
Como vou pedir desculpas agora?
Lembra-se onde a perdeu?
Vocês não sabem o que é
causar problemas aos outros!
Vagabunda!
Por favor roube.
Minha compaixão.
Como a quinta-feira.
Compaixão?
Que é isso?
O sentimento que não me
deixa matar aos que deveria.
Sigo pensando...
O que acontecerá se eu matar
os homens de branco.
Também teriam avós?
Pobres vovós.
veja, senhorita.
Quando fala com alguém...
...tem que falar de forma que
essa pessoa possa entender.
Bem, a compaixão é...
Minha mãe, minha tia e meu tio
não deveriam ter agido assim!
Como puderam ter
tão pouca compaixão?
Ninguém é um rato
porque queira ser um.
Não fale de mães!
Desculpe.
Se continuar me
pedindo que roube algo...
...não seria roubar.
Só seria aceitar o que me deu.
Então que devo fazer?
Bem, quando eu...
Quando eu quero roubar
algo de alguém...
...tenho que observar essa
pessoa durante uns dias.
Pode agüentar isso?
Sem problema.
Tenho que observar sem ser percebido
e encontrar algo que queira roubar.
Então sinto o desejo de roubar.
Tem certeza que estará à altura?
Pode confiar em mim.
Quando tenho o desejo
secreto de roubar...
...só posso realizá-lo se roubo
sem a permissão dessa pessoa.
Eles têm que odiar meu roubo.
Pode fazer isso por mim?
Prometo odiar.
Te imploro para que faça.
Como caminho de costas,
ela não pode seguir-me.
Então passa o tempo
falando com as máquinas.
Com essa dentadura.
Estende a mão para cumprimentar
doutores e enfermeiras...
...mas de repente a tira.
Detesta tanto isto
que suas mãos tremem.
Por que estende a mão se tem
tanta raiva que a balancem?
Não fez quase nada.
Por que está tão exausta?
Porque não come, sem dúvida.
Café.
Preto.
Está perdendo intensidade agora?
Luzes, máquina automática,
telefone público, relógio que soluça!
Você viu a dentadura
de minha avó?
Não pode entender-me
sem a dentadura, não é?
Onde estão esses dentes?
Young-goon não come sua comida.
Gop-dahn a come.
"Young-goon não come sua comida.
P.S.: Gop-dahn a come. "
Para a reunião de
hoje falaremos de...
...nossas despedidas mais dolorosas.
Que tal você, Duk-chun?
Prontos...
Minha despedida mais dolorosa foi?
Mamãe.
Seus merdas!
Que tal eu, doutora?
Claro! Pronto?
Minha despedida mais dolorosa foi?
Quando eu tinha 15 anos e
mamãe foi embora de casa.
Ela levou o jogo familiar inteiro
de escovas de dente elétricas.
E se foi para sempre.
Depois disso, tornei-me um ladrão.
Maldito ladrão!
Tome sua educação de volta, senhor.
Sua forma de andar para trás
e de dizer coisas redundantes.
Mas por que? Não quero.
As pessoas não podem seguir-me!
Toma. Transferência!
Notícias recentes.
Ela foi levada a um hospital perto
mas nunca despertou do coma.
A vovó está... crítica?
Em situação crítica.
Os homens de branco.
Vovó... brinco...
Ah, comendo rabanetes.
Eles não gostam disso.
Então...
Não me deixarão dar
a dentadura dela.
Minha avó... adora...
...rabanetes, tanto.
Devo... matar todos eles.
Bastardos ignorantes.
Por favor.
Roube...
Minha compaixão!
Pare de chorar!
Odeia isto?
Não?
Disse a você que deveria odiar!
Eu odeio! Eu odeio!
Eu realmente odeio isso!
Estou levando sua compaixão.
Ok, transferência.
Quando contar até 5 e estalar
os dedos, abra os olhos.
Um, dois, três, quatro...
...cinco.
Sem compaixão.
Young-goon!
Young-goon?
Minha bateria...
Minha bateria está...
...vazia.
Young-goon!
Young-goon?
Wang Gop-dahn!
Gop-dahn!
Diga-me a verdade.
Você comia mesmo a
comida de Young-goon?
Lindo Berne.
Onde flui o limpo riacho.
Quanto mais terei que praticar...
...para ser parte do Coro dos
Rapazes e Moças de Edelweiss?
Eu tenho uma cinta elástica
ao redor de minha cintura.
Sempre me sinto seguro até
nos lugares mais estranhos.
Pare, ou nossos olhos se
encontrarão e será escandaloso.
Rosas vermelhas alpinas.
Florescendo no orvalho.
Quando minha vida chegar ao fim...
...a cinta elástica se
esticará até o limite.
Pratico há 31 anos desde
que fracassei na audição.
Arrebente! E eu voltarei.
Para onde realmente tudo começou.
Das Obuh-Ian-ya Obuh-Ian.
As lindas montanhas de Berne.
Oh, meu amado Berne.
Você acha que os humanos podem
ir contra a gravidade?
Você acha...
...que os humanos podem...
...ir contra a gravidade?
Meu experimento foi um sucesso!
Voando dormindo!
Um sorvete de menta e
umas meias caqui.
Criam um campo de corrente estática.
Isso faz com que o corpo flutue.
Como os trens bala que
levitam magneticamente.
Cuidado. Aqui vou eu.
Devo procurar não comer coisas
como frango antes de voar.
Young-goon está sempre deitada,
então não a vi muito esses dias.
Você pode me ver, Sul-mi?
Parcialmente, mas...
Por que não a tira?
Mas e se eu ficar invisível?
Meus pais agiam como
se eu não estivesse lá,
mesmo quando eu estava.
Por isso sou bom para roubar.
Porque às vezes as
pessoas não podem me ver.
Aos 20 anos aprendi sobre
instalações elétricas.
Fiz um bom dinheiro, mas me
pegaram roubando uma moto.
No julgamento, o juiz disse
coisas que só eu podia ouvir.
O acusado Park Il-soon
diminuirá até virar um ponto.
Filho da puta!
Oh céus!
Na prisão fiz todo tipo de coisas...
...porque senti que estava desaparecendo.
Roubei a roupa de outros para usá-las.
E escovava os dentes muito bem.
Uma vez que seus dentes comecem
a ir, não há mais volta.
É verdade.
Avaliaram minha psique e...
...disseram que eu era
anti-social e esquizofrênico.
Anti-social?
Brigava e roubava sem motivo.
E não sentia culpa ou compaixão.
Mas não sei porque me
chamavam anti-social.
Tenho minhas razões para roubar.
Tenho medo de desaparecer.
Sou anti-desaparecimento.
Dizem que os
anti-sociais não têm cura.
Mas o doutor falou
que há esperança.
Às vezes se vai embora por conta
própria 30 ou 40 anos depois.
Embora normalmente esses
30 ou 40 anos passem na prisão...
Ah.
E prefiro estar aqui.
Não quero ir para prisão.
Táxi!
Quando eu sinto isto vindo,
volto aqui imediatamente.
É a quinta vez que me
hospitalizam em 4 anos.
Com um trabalho fixo, posso com
os custos do hospital e dos remédios.
Mas acha que posso
continuar assim por 40 anos?
Sem diminuir até virar um ponto?
Que acha?
Bom...
Não tenha esperança.
E...
Mantenha sua força!
Força?
Mas Young-goon não tem força!
Nunca pensei que fosse me
contar essas coisas de você.
Bom, hoje você está
recebendo terapia de choque.
Sul-mi?
As pessoas tendem a crer...
...que a terapia de
choque é irracional.
Mas não é assim, senhora.
É muito usada para a
depressão ou a catatonia.
Sim.
Há pacientes que não comem...