Está acordada? Ainda é cedo.
Vamos dormir mais um pouco.
Não consigo dormir.
Não sei o que é dormir bem.
É natural. Tive o mesmo
problema quando vim aqui.
Você não serve para este
lugar. É bonita demais.
Ontem quando a vi, senti
que iríamos nos dar bem.
Vamos, abrace-me.
Tenho cócegas.
Que pele gostosa...
Você não gosta de mulheres?
Então, escute...
É assim todas as manhãs,
antes de ele sair para o serviço.
Vamos fazer o jogo
de palavras. Vamos.
- Palavras que começam com a letra P
- Pelos.
S... sexo...
H... homem...
Ei garoto!
O que faz?
Pare!
Coitado!
Como pôde entrar aqui?
Horrível!
Parem, seus moleques!
Você!
O que pretende?
Largue-a.
Não consigo me lembrar...
quem era?
Você é de Osaka?
Nagoya ou Tóquio?
Você era uma
mulher fantástica.
Fui seu cliente...
Não lembra?
Não me lembro...
Eu a quero!
Eu tenho dinheiro!
Ei!
Só um pouco!
Está bem.
Você continua linda.
Vamos!
Depressa!
Não se lembra mesmo de mim?
Não.
O que foi?
Está sem forças?
Está com frio?
Deixe-me ver, aí...
Como você dá trabalho...
Vai ficar resfriado.
É melhor desistir.
Vá...
Não fique aí cantando...
Onde estava? Vamos,
leve logo isto aqui.
Mude seus hábitos! Temos que
preservar nossa reputação...
Que cara é essa?
Está louca?
Droga!
Parem! Parem!
Você era mesmo uma prostituta.
É só ficar quieta,
dá nisso... Eu mato você!
Que mal há em
ser prostituta?
Pare! Deixe de falar isso.
São colegas de serviço.
Peçam desculpa uma à outra.
Saiam da frente, senhora...
O que houve?
Que folia é essa?
Quem é você?
É novata?
- Qual é o seu nome?
- É Sada.
Sou Sada Abe.
Você chegou em boa hora.
Não sei onde andava, mas...
Você tem uma bela mão...
Ao invés de uma faca, não é
melhor segurar outra coisa?
Que vista boa!
Vamos, continue.
Que belas nádegas!
Deve ter feito muitos homens
chorarem por sua causa.
Quantos homens fez chorar?
Senhor...
Gosta, não gosta?
- Senhor... tenho marido...
- Sei disso.
Seu marido fracassou...
e você tem que trabalhar.
Duro, não?
Você deve ser uma
mulher especial...
Vim aqui, pois ouvi dizer
que aqui era lugar sério.
Sou sério sim, veja...
Que demora para limpar!
Temos muito serviço!
- Senhor, está sozinho hoje?
- Sim.
Parei de beber fora,
por isso bebo aqui.
Por que parou?
Porque fico com vontade
de fazer isso.
Fui mandada por sua esposa.
Ela me disse para servi-lo.
Como é?
Está querendo?
Não vamos perder
tempo. Venha!
Assim... eu...
Se vier alguém?
- Então vamos parar?
- Não, não...
Vou ficar maluca.
Como vai ficar?
Como?
Boa noite. Obrigada.
Sou Yaedi.
Espere um pouco.
Estou ocupado.
Fique à vontade.
Yaedi, pode entrar.
Desculpe fazê-lo esperar.
Boa noite.
Que bela empregada!
Aonde vai?
Ao banheiro.
- Vá.
- Não preciso ir.
Dizem que a
sensação é melhor.
- Não tenha pressa...
- Mas...
Ontem também...
Você sentindo,
tudo bem...
Eu também.
Vai fazer amor com
sua esposa depois, não é?
Fazer amor com o
marido todas as manhãs...
Estava nos observando?
Não vou largar você
até que sinta prazer...
Não fique imaginando coisas...
Pense que sou seu marido
e vá devagar...
Mas... já vai
clarear o dia...
E daí?
Você é diferente...
Senhor, não dá mais...
Não pode parar. Assim não
preciso chamar outra gueixa.
Se parar, minha mulher
vai desconfiar de nós.
Mais um pouco...
Senhora!
Desculpe-me...
O que foi?
É repentino, mas...
gostaria de deixar o emprego.
O que está dizendo?
Vamos, vá trocar esta água.
Sim.
Você trabalha bem.
É de respeito...
Acho desnecessário
deixar o emprego...
O que farei?
O que há?
Estou menstruada...
Não tem importância...
Bom dia!
Somos hóspedes!
É a primeira vez...
Está feliz?
Sim. Mas o homem é que
deve se despir primeiro.
Deixe por minha conta...
Que bela pele! Está
radiante! Como me ofusca!
É pele que conheceu
vários homens.
Brincadeira, não é? É de si
próprio que fala, não?
Já sou velho. Gostaria
de ser jovem como você.
Senhor, que pele gostosa...
Parece ter um imã.
Trouxe saquê.
Não estava proibido
de beber fora?
Mas aqui agora
é nossa casa.
Fico feliz de ouvir isso.
Felicidades!
O que se faz com isto?
Não sabe?
Nunca me casei antes.
Lógico! Seria estranho
se soubesse de tudo.
Hoje é nosso casamento.
Vamos animar a festa!
Terminada a cerimônia, agora
é a hora da primeira relação.
Sim, vamos lá.
- Já tivemos relação.
- Isso não vale.
Mesmo assim, depois do
casamento, o sabor é outro...
É mesmo?
Verdade?
Vamos lá?
Vamos lá, senhor.
Pare com esse "senhor".
Chame-me Kitisan.
Sim. Kitisan.
Você está tremendo?
O que foi?
É que...
deu mesmo tremedeira.
Então...
Parece interessada!
Venha mais perto para ver bem.
Venha, é a melhor maneira
de se aprender.
Vamos, não tenha medo.
Vamos, parece que
nunca viu um homem!
Olhe bem, vamos,
abra bem os olhos...
Não pode perder as forças.
Não é isso, sinto dor mesmo...
Vamos, é sua vez!
Aonde vai, Kitisan.
Eu vou colher o arroz.
Leve-me com você.
Você vai é me atrapalhar...
Posso arrumar o quarto?
- Deixe-nos mais um pouco...
- Sim.
Que horas são?
- Já é meio-dia.
- Já?
Kitisan, acorde, é
meio-dia! Acorde!
Bom dia!
Você me segurou
a noite toda?
Sim.
Então não dormiu?
Não consegui...
de felicidade.
Como é jovem! E cheia
de amor e frescor!
Está com pressa?
Espere-me um minuto.
- Quero você agora.
- Tenho que mijar.
Faça aqui mesmo.
Onde?
Dentro de mim.
Está louca? É impossível fazer
os dois ao mesmo tempo.
Podemos tentar e
ver o que acontece.
Não consegue esperar
nem um minuto?
Não. Já estou cansada de
esperar. Eu o quero agora.
Você é insaciável!
Quer fazer amor
toda hora?
Mas não estou doente.
É maravilhoso...
você é ótima!
Tive receio de
não como os outros.
Fui até procurar um médico.
Ele me disse que eu era só
sensível demais ao sexo.
Sensível demais?
Espero que seja incurável!
Porque, adoro sua
super-sensibilidade!
Abrace-me, eu o quero agora!
Não posso mais esperar.
Devagar, Sada...
Não, não posso esperar.
O que há?
Está alegre?
É que estava pensando...
O meu sexo só tem descanso...
quando vou ao banheiro.
Não é mesmo?
É sim.
Uma coisa é certa.
Não leva muito tempo para você
retomar forças e recomeçar.
Veja...
não disse?
É você que o faz ser obediente.
E me deixa em dúvida
se ele é meu ou seu.
É todo meu,
de mais ninguém!
Está rígido. Por que fica
assim tão de repente?
É porque, você o deseja
mais do que qualquer coisa.
Por favor, não agüento
mais esperar!
Podemos ser observados aqui.
Eu não me importo.
Trabalhando muito, vovó?
Sim, vocês deixam
qualquer velha ocupada.
Devemos nos separar aqui.
Não ainda.
Só perto da casa.
Largue-o, Sada. Não vê
que ele está cansado?
Os empregados poderão ver,
largue-o, por favor.
Como posso?
Tão belo e forte!
É porque você não o larga.
Vou largá-lo...
Com uma condição.
Que você me possua
agora, aqui!
Desculpe incomodá-los.
Trouxe saquê.
Entre.
Não estão fazendo amor?
Que milagre!
As moças se recusam a vir aqui,
por isso eu vim servi-los.
Por que isso?
É que estão sempre ocupados...
Em quê?
Em ter o seu sexo e chupá-lo.
Gostaria que cuidasse dele.
Preciso ir, mas volto
amanhã. Cuide bem dele.
Quero que ele fique aqui.
Não quero que saia, entendeu?
Farei o que puder.
E as gueixas?
Se ele quiser, pode deixar.
Verdade?
Como estou?
Você está cada vez
mais atraente...
Não!
Outra vez!
Você me faz sentir um prazer
que nunca havia sentido antes.
Não posso ficar só olhando...
Sei que precisamos
de dinheiro.
Mas toda vez que imagino
você com outro homem...
Ciúmes? Maravilha!
Amanhã tudo estará terminado.
Sabe, ele é o Diretor de uma
escola, e também Oficial.
É um homem de intelecto.
Gosta de intelectuais?
Sim...
São tão generosos!
Vou levar sua roupa comigo.
Por quê?
Para ter certeza de que não
vai voltar para sua casa.
Você vai me deixar nú?
Empresto-lhe minha roupa.
Tome, experimente.
Se insiste...
Assim?
Posso lhe servir saquê?
Não quer comer, senhor?
Precisa comer.
Vocês dois são impossíveis.
Ouça senhor.
Fuja agora. Não a espere.
Ela vai acabar com o
senhor! Ei, o que faz?
Deixe-me!
O senhor me parece cansado.
Você não precisava
dormir comigo, Sada.
Toda vez que você não quis
sempre soube entendê-la.
Sei. Não é fácil
para mim.
Não posso ficar sempre
à sua espera.
Mas nem precisa.
Por que não dorme sozinha?
Você prometeu que iria
tentar. Você jurou.
O senhor é diferente,
porque gosto e o respeito.
O senhor me entende?
Faça como digo.
Quero que me bata.
Bata-me com força.
Sada!
Bata-me! Vamos! Mais! Mais!
Não pare! Belisque-me agora!
Não pare de me beliscar!
Machuque-me, vamos, mais!
Agora puxe meu cabelo!
Puxe, mais, o máximo que puder!
Quero sentir dor, vamos!
Por favor, não pare!
Kitisan!
Você!
Finalmente!
E com dinheiro também!
Verdade?
Vamos gastá-lo!
Tive saudades de você.
Nunca mais o deixarei.
Deixe-me amá-lo, Kitisan.
Lógico.
Não se satisfaz
facilmente, não é?
É melhor assim,
desse jeito.
Você está radiante.
Mostra-se tão feliz, que mais
parece uma menina de 16 anos!
Como é bom...
Amo vê-lo entrando e saindo
de mim. Adoro isso!
Aumenta ainda mais meu prazer.
Que gostoso, que gostoso...
Sinto, sinto flutuar...
Fique dentro de mim, não vá!
Como foi o encontro?
Mostre-me como fez.
Ai, que cócegas!
Mas é assim que fiz nele.
Então fez isso ao
Diretor da escola?
Ele disse que meu futuro...
dependia da mudança
do meu modo de ser.
E ele, foi virtuoso?
Quanto a isso.
Estava muito bem comportado.
E você?
Não se zangue.
De repente comecei a pensar
em você, e perdi o controle.
Não se por quê, mas pedi para
ele me bater com força.
E ele, o que fez?
Venha, Sada, bata-me.
Desculpe-me...
Bata-me! Mais! Vamos!
Com força! Mais!
Não pare!
Mais!
Tudo que fazemos juntos,
mesmo o simples ato de comer...
tem que ser um ato de amor.
Eu amo isto.
Meu prazer é lhe dar prazer...
e obedecer aos seus desejos.
Que gostoso.
Quero um ovo agora, você quer?
Agora tire você!
Agora mesmo!
Como posso, se
você está sentada?
Nunca viu como a
galinha põe ovos?
Assim?
Lsso. Agora força,
que sairá. Olhe lá
Quero que coma!
Escute...
não estamos sós.
Não importo!
Quero você agora!
- Para que isso?
- Vou cortá-lo!
Por quê?
Assim nunca entrará em outra!
Juro que nunca a traí.
Não acredito, e sei que vai
usá-lo para outras mulheres!
Corte-o se quiser, mas você não
vai poder fazer também!
Não! Por que iria? Assim fica
dentro de mim para sempre!
Corte-o, se quiser.
Acha que vai morrer,
se cortá-lo?
Provavelmente.
Então desisto.
Seria estúpido morrer agora
que juramos união eterna.
Imagino você correndo a
um bar perto daqui, Sada.
Eu de um lado e sua
mulher de outro.
Você passaria sua vida
entre nós duas, não é?
Você pertence a Sada
e a mais ninguém!
Ouça, Sada,
vou virar um esqueleto...
se continuarmos sempre juntos.
Não restará nada de Kitisan!
Você quer dizer que não
me quer para sempre?
Mesmo virando um esqueleto,
nunca a deixarei.
Não o largarei, mesmo
que vire um esqueleto!
Sim, Sada.
Quer parar de me ameaçar?
É perigoso!
Vai crescer sua barba, hein?
Eu o mato, se tornar a fazer
amor com sua esposa!
Juro que não faço.
Repita:
"Não voltarei a fazê-lo."
Não voltarei a fazê-lo.
Diga: "Permito que me mate
se tornar a fazer amor com ela."
Permito que me mate se
tornar a fazer amor com ela.
- Kiti!
- Sada!
Vamos pregar um susto nela?
Boa idéia.
Sou um fantasma.
Sou o guarda-chuva
assombrado!
Vim buscá-la!
Que tal fazer amor com ela?
Ela não é meu tipo!
Sinto muito,
mas já vou fechar.
Olhe! Gosta? Não sou boa?
Se nos servir, deixo brincar.
O meu só serve
agora para urinar.
Kitisan, vamos ficar
sempre juntos!
Eu pego você!
Não me machuque! Largue-me!
Ela está me machucando!
Ouviu?
Será um ladrão?
Lógico que não. Se fosse,
seria mais discreto.
Deve ser um bêbado.
Volte aqui, não é nada.
Sei quem é, é aquela sua
prostituta, nos observando.
Vá dormir.
Vai encontrá-la, não?
Que susto!
Olhe só o que fiz!
Não se preocupe,
não é nada.
Senhor, telefone...
Saia!
Boa noite.
Eu o preveni, Kiti!
Queria saber a verdade.
Você fez amor com
ela, não é?
Quer parar com essa faca?
Não serve para matar alguém.
Queria comprar um facão,
para matá-lo!
Então por que não o fez,
se era essa a intenção?
Como podia?
Todos me olhavam.
Não seja tola!
Como alguém poderia
imaginar sua intenção?
Você só tem isso na cabeça.
É uma fixação, está obcecada.
Acha que sou
uma louca, não é?
Só porque não deixo
de pensar em você...
Tire sua roupa!
Como é? Não vai tirar?
Nessa posição, é dif'icil.
Ajude-me, Sada. Pode me despir?
Fale a verdade!
Você fez amor com sua esposa?
Olhe só!
É a resposta.
Peça desculpa.
Por que deveria?
Não tenho do que me desculpar.
Ele sabe o que quer!
Vou judiar dele!
Vamos, sim, judie dele
quanto quiser...
Machuca?
Claro!
Está fingindo ou não?
Machuca mesmo.
Mesmo assim sabe amar!
Sim, é verdade.
Então diga:
"Morda-me mais e mais."
Morda-me mais e mais.
Diga:
"Machuque-me, Sada."
Quero machucá-lo, quero
que sinta dor, que sofra!
Vamos, Sada.
Judie de mim.
Judie o mais que puder...
quando quiser!
Desculpe-me por tê-la
deixado três dias sozinha!
Quase enlouqueci!
Não consigo ficar sem você!
Desculpe-me.
- Está chorando?
- Estou feliz, é só.
Olhe! É a primeira vez que
a vejo chorar! Olhe para mim!
Não quero!
Olhe para mim! Suas lágrimas
tem sabor salgado.
Gosto de prová-las.
Segure-me!
Não me deixe mais!
- Posso servir o saquê?
- Entre.
Traga aqui, que agora
estamos ligados um ao outro.
Vocês não comem nada.
Não, pois deixa o corpo
pesado, ficando com sono.
O quarto precisa ser arrumado.
Não notaram o mau cheiro?
Nós adoramos este cheiro.
Deixa-nos mais excitados.
Kitisan, acorde!
Abra os olhos!
Parece que você sente maior
prazer quando você me aperta...
o pescoço e fazemos
amor ao mesmo tempo.
Senti-me ótimo quando você
me apertou o pescoço.
Gostou?
Agora você me estrangula.
Está bem.
Está pronta?
Vou começar.
Quando aperto, você sente
contração embaixo.
Está doendo?
Não.
Vamos, aperte mais.
E agora, o que sente?
Não tenha receio, vamos...
Aperte mais, não se preocupe.
Não se zangue se a machucar.
Não quer que pare?
Responda.
Para alcançar total prazer,
tem que chegar quase ao fim.
Como se sentiu?
Não gostei.
É porque você não
apertou o suficiente.
Não quero continuar.
Não sinto prazer em torturá-la.
Então mudemos de posição.
Posso começar?
Pode.
Que cócegas.
Está com medo?
É você que está hesitante.
Vamos, estou pronto!
Está começando a enrijecer!
Posso senti-lo dentro de mim,
cada vez mais rijo.
Não consigo respirar.
Devagar.
Estou pronto.
É fantástico!
Estou feliz!
Está se movendo sozinho!
Posso senti-lo!
Eu o sinto muito
mais assim.
Está se movendo,
posso senti-lo.
Não consigo respirar...
As gueixas não virão aqui.
- E por quê?
- Por causa da sua reputação.
Como? O que dizem de nós?
Venha, diga-me.
- Que vocês são nojentos.
- Repita.
Deixe-os falarem!
Não é da conta deles.
E o que é nojento?
É que você não faz outra coisa
senão sexo, o tempo todo.
Que mal há? Por que uma mulher
não pode sentir o gosto...
de corpo do homem que
ela ama? Volte aqui!
Deixe-a, Sada.
Diga-me quem
está falando de nós?
Todos!
Todos?
Não, deve ser você, não é?
Agora diga-me, o que você acha?
Somos nojentos?
Pare, Sada!
Já basta.
Ela só está
contando o que ouviu.
Não dê importância.
Deixe os outros falarem.
Kitisan, quero que a possua.
Não, por favor não!
Não poderia me casar depois!
Saia daqui, sua bruxa,
não posso nem vê-la!
Com sua licença.
A gueixa está aqui.
Boa noite.
Como é viril, forte!
Bem, o que gostariam de ouvir?
Qualquer música alegre.
Dizem que sou nojenta.
O que acha?
Como puderam dizer isso?
Eu lhe conto a razão.
É porque nunca me satisfaço...
e amo sem restrições.
Acho ótimo uma mulher se
sentir livre para amar.
Você entende.
Qual sua idade?
68 anos.
Diga-me sua opinião.
Acha-o atraente?
Sim, demais.
Gostaria de tê-lo?
Só quis dizer que ele
é bonito demais!
Se quiser...
deixo-o amá-la.
Fantástico!
Tão jovem!
Olhe só.
Não agüentou!
Perdeu o controle.
Espero não tê-la matado.
Mas o que há?
Parece que viu assombração!
Tive a impressão de estar
segurando o corpo de minha mãe.
Faz tempo que ela morreu?
Eu era criança.
E a sua mãe?
Ela morreu há três anos.
No ano seguinte á morte dela...
morreu meu pai, de quem
havia cuidado uns dez dias.
A morte é o fim...
Sada...
O que é?
Vamos viver muitos anos...
- Deixo-a aqui.
- Sim.
Você me parece estranha, Sada.
Parece que algo a atormenta.
Professor, que tal ir
a algum lugar tranqüilo?
Lmpossível! Se alguém souber,
é a minha morte!
Voltou? O que houve?
Por que voltou logo?
E você? Onde andava?
Veja só, você não estava.
Por isso arrumaram o quarto!
Pare com isso!
Fui só aparar o cabelo...
Está mentindo. Eu mato você!
Você foi cortar o cabelo...
enquanto fui ganhar dinheiro
para sua sobrevivência?
Você mesma me disse
para aparar o cabelo.
Amo você a ponto de
matá-lo a facadas!
Não use a faca, prefiro
morrer estrangulado.
Verdade?
Quer que o estrangule?
Sada, largue essa faca.
Quer ser estrangulado?
Se é do seu agrado...
Diga:
"Quero ser estrangulado!"
- Quero ser estrangulado!
- Está bem.
Não aperte muito.
- Está com medo?
- Estou.
Sério?
Mas está feliz!
Vou apertar.
Aperte com força.
Pode apertar!
Está sentindo?
Pois aperte mais!
- Espere!
- O que houve?
Espere um pouco.
Agora que estava no melhor...
Vou amarrar suas mãos.
Dê-me suas mãos.
- Não me quer?
- Não é isso.
Se disser não, aperto mais
ainda seu pescoço.
Não é isso, já disse.
Faça o que lhe agrada.
Meu corpo é seu.
Então lá vou.
Vá devagar.
Está sufocante?
Está gostoso?
É como se eu fosse parte
de você. Somos um só.
Você me parece distante...
O que há? Diga alguma coisa!
Como posso?
Não consigo nem respirar!
Faça o que lhe dá prazer.
Posso matá-lo?
Está bem, vou matá-lo!
Matá-lo!
Que prazer!
Vou matá-lo!
Está satisfeita?
Quero que tente de novo, Sada.
Desta vez não sei se me
sairei bem, mas vamos lá...
Não tem problema?
O que foi?
Estou com sono.
Se eu dormir,
vai recomeçar?
Quer que o estrangule?
Sim, mas não pare no meio.
É doloroso depois.
Vou começar.
- Posso ir?
- Ainda não.
Kitisan!
Por quatro dias, carregando
consigo parte do corpo de Kitisan
Sada vagou por Tóquio...
Quando foi presa pode ser visto
um sorriso incomum em seu semblante.
O caso chocou a opinião
pública do Japão, e...
a compaixão do povo a tornou
estranhamente popular.
Tal acontecimento
data de 1936.