~ First Mates ~
Batgirl | Bobby_Satso | danidc
winterfall | Eddy | SongMade
~ First Mates ~
Nei | S7EVEN
~ Captains ~
Caio | Matvix
Como se pode conhecer
o inconcebível?
Que habilidades o homem
precisa ter?
Desde que descobriram
que óleo de baleia
podia iluminar cidades
de forma nunca vista antes,
criou-se uma demanda global.
Isso levou o homem
a se aventurar cada vez mais
nas profundezas
do azul desconhecido.
Não conhecemos
suas profundezas...
Ou as criaturas
que vivem lá.
Monstros.
Eles são reais?
Ou as histórias só existem
para respeitarmos
os segredos sombrios
do mar?
WonderSubs apresenta...
NO CORAÇÃO DO MAR
ILHA DE NANTUCKET
FEVEREIRO DE 1850
A pergunta tanto me aflige
quanto me anima.
E é o motivo
de eu te escrever de novo
para solicitar um encontro.
Acredito que uma conversa
com o senhor servirá bem
para o romance
que pretendo escrever.
Atualmente,
se chama "Moby Dick".
Espero que reconsidere
minha oferta.
O desconhecido...
É onde minha imaginação
deseja se aventurar.
E a pergunta continua
a me atormentar...
Como se pode conhecer
o inconcebível?
Atenciosamente,
Herman Melville.
Estamos fechados.
Sem bebidas após às 20h.
Você veio.
Alguém está aqui
por você, meu amor.
Tom Nickerson?
Herman Melville.
Recebemos sua carta.
Ou é um homem desesperado
ou um tolo
para vir até Nantucket.
Bom, minha oferta
ainda está de pé.
Três meses de aluguel
por uma noite de conversa.
É tudo que eu tenho.
Mas prefiro pensar nisso
como um investimento.
Quero que me diga
o que houve...
Com o Essex.
O que você acha
que aconteceu?
Há boatos...
- Rumores de que o Essex...
- O que quer?
Que história
você espera ouvir?
A da baleia.
O Essex encalhou.
Já houve uma investigação.
Creio que a investigação
não foi verdadeira.
Saia.
Você foi o último sobrevivente
do Essex, senhor.
- Se não falar, quem falará?
- Você não me ouviu?
Saia. Agora.
- Não se vá.
- Ele não falará.
Não vim para ser humilhado
e perder tempo.
Por favor, senhor Melville.
Ele não fala do Essex comigo.
Com ninguém.
Nunca falou.
Ele está em agonia.
A alma dele está...
Atormentada
e necessita de uma confissão.
Por favor, só deixe
que eu fale com ele.
Amor.
Creio que te fará bem
falar com o homem.
Não.
Escute-me bem.
Quem mantém este lugar
enquanto bebe até morrer?
Você falará com o homem
o quanto for necessário
para ficarmos
com o dinheiro.
Você sabe da nossa situação,
Thomas.
Somente o necessário.
Vou pegar o uísque.
Deixei de mencionar
na minha carta, mas...
Já fui um baleeiro.
Em uma viagem, quero dizer.
- Mão verde.
- Então você já viu tudo.
Minha esposa leu seus livros.
Ela gostou deles.
Fico feliz em ouvir isso.
Tive boas vendas.
Mas creio
que esta história...
possa superar o sucesso
do meu primeiro romance,
que foi muito grande.
Outro dos seus contos
de marinheiro?
Você já leu Hawthorne,
senhor Melville?
Ele sim é um escritor.
- Um ótimo escritor.
- Ele é.
Mas não está aqui.
E eu estou.
Por meus próprios motivos.
Contarei tudo sobre o Essex.
Acredito
que se decepcionará.
Mas cada palavra que eu disser
será verdade.
A história do Essex...
é a história de dois homens.
O capitão George Pollard...
e seu Primeiro Imediato...
- Owen Chase.
- Owen.
- Não queira se atrasar.
- Chegarei a tempo.
E não podemos ter nossa filha
dormindo sob goteiras, não é?
Por que tem tanta certeza
de que é uma menina?
Tem que ser.
Para ela me lembrar que te amo
enquanto você estiver teimosa.
Se for menina, será uma versão
de você, não de mim.
Cachinhos loiros
e determinada a dominar o mundo.
Suponho que agora vai trocar
essa túnica por um uniforme.
Isso mesmo.
Finalmente sairemos
deste muquifo
para uma casa de capitão,
como você merece.
Não preciso de casa na cidade
com vizinhos chatos.
Tem lugar aqui para nós três.
Às vezes, seu coração gentil
e sua boa vontade
são insuportáveis.
Vá buscar sua capitania.
- Qual é sua aposta?
- Aposto 190.
- Mil galões por dois dólares!
- Quero 40 ações!
CACHALOTE
Vendedor, por aqui!
O Criterion voltou
com ótimos 1600 barris.
Um novo recorde,
50 libras esterlinas
por espermacete em Londres.
Parabéns!
- Bom dia, senhor Chase.
- Senhor Mason.
Entre, por favor.
- Meu sócio, Benjamin Fuller.
- Bom dia, senhor.
Sente-se.
Senhor Chase.
Espero que saiba
o quão satisfeitos estamos
com seu trabalho para nós
durante os anos.
Obrigado, senhor.
Um de nossos navios,
o Essex...
acabou de ser consertado,
a alto custo, e irá para o mar.
Já que investimos tanto nela,
queremos ter certeza
de que está nas melhores mãos.
Então...
É com prazer que oferecemos
um posto a bordo.
Como Primeiro Imediato.
Como Primeiro Imediato?
Sr. Mason, prometeu o comando
do navio após a última viagem,
quanto te trouxe 1500 barris.
Lembra?
Você me deu sua palavra.
Essa promessa terá
de ser postergada.
Como para todos,
os tempos estão ruins.
Nunca comigo presente.
Nantucket agora domina
o mercado mundial.
Isso não pode mudar.
Não é momento
de experimentar.
O Essex será comandado
por George Pollard...
Descendente
de uma ótima família baleeira.
O pai dele também é
nosso patrocinador.
Sangue, senhor Chase.
Pode ter infinitas viagens,
mas o sangue sempre ganhará.
Sangue não encherá um navio
com óleo, sr. Mason.
Um capitão
precisa impor respeito.
E se os homens
não o respeitarem?
Você se assegurará
de que respeitem.
Tenham um bom dia.
Entendo sua decepção,
então...
Uma comissão de 1/15.
Nunca paguei tanto
a um Primeiro Imediato.
E, se trouxer 2000 barris,
dou-lhe minha palavra...
Da próxima vez,
terá sua capitania.
Já me deu sua palavra,
senhor Mason.
Desta vez,
quero por escrito.
Capitão Pollard.
Tivemos uma boa conversa
com o senhor Chase.
Ele acha uma honra trabalhar
para você.
Estou feliz por isso.
Agora serei babá
de um novato.
Um desconhecido de Nantucket
nascido em berço de ouro.
Devia ter jogado a oferta
na cara deles.
Por quê? Agora tem a oferta
de comando por escrito.
Palavras de um mentiroso
não valem nada,
nem mesmo no papel.
Amaria você do mesmo jeito
se fosse capitão mercante.
E você não partiria
por dois anos.
Não partirei por dois anos.
Uma baleeira de Bedford
ficou fora por 3 anos.
Ela perdeu dois homens
e voltou sem metade da carga.
Sim, eles eram de Bedford
e não me tinham a bordo.
Filho da puta!
Serei capitão
do meu próprio navio!
Um navio baleeiro.
Se fosso por eles, só teríamos
esta terra de merda.
Não aceitarei isso, Peggy.
Essas são palavras
do seu pai, não suas.
Qual o problema
com as palavras dele?
Ele queria coisas
para sua família, para ele.
- Ele era um sonhador, Owen.
- Sim, ele era.
Sonhava com o mar
e nunca navegou
devido a homens
como eles.
Pelo menos ele viu
os filhos nascerem.
É tudo que sei fazer.
Sinto muito.
Casei-me com um baleeiro.
Juro que voltarei tão rápido
como uma noite de verão.
Apenas volte.
Prometa.
Já jurei, agora quer
que eu prometa?
Eu prometo.
Filho, quero falar com você.
Para ser capitão,
não se pode ser amigo.
Você é o superior deles.
Nunca se esqueça disso
e não deixe que eles esqueçam.
Obrigado, senhor.
Seu bisavô e alguns outros
criaram esta indústria.
Sem nós, sem você,
o mundo cairá na escuridão.
Espero honrar
o sobrenome Pollard, senhor.
Tu, Senhor,
criastes a poderosa baleia.
Esse monstro maravilhoso
de comprimento poderoso;
Além da concepção
da sua força desmedida.
Mas, eterno Senhor, Tu
que nós, pobre mortais,
temos que empenhar nossas
esposas e filhos a manter,
esse monstro mortal
com raiva marcial.
Pai, conceda que sua
gloriosa luz brilhe
sobre esses homens,
e assegurar-lhes
uma viagem próspera,
que eles retornem a salvo
a bordo de seus navios.
Para que as chamas
de óleo de baleia de Nantucket
continuem
a iluminar nossas casas,
mantendo as cidades a salvo
do pecado da noite,
seja combustível
para as máquinas da indústria
e que empurre nossa nação
para frente,
enquanto nossa
nobre espécie evolui.
Em Vosso nome,
nós rezamos.
Em que mês foi isso?
Fim do ano, éramos os últimos
navios a saírem.
Por isso que eu e meu amigo
Barzillai conseguimos atracar.
Eu tinha 14 anos...
14 anos.
Nickerson, você está parado,
rapaz! Mexa-se!
1ª vez no mar, estava com medo
e com medo de demonstrar.
Barzillai tinha 17 anos.
Órfãos, crescidos no cais,
os dois com pressa
de serem chamados de homens.
O que vocês estão esperando?
Coloquem a bordo!
O que são
esses broches deles?
São broches de baleia,
Thomas.
Como consigo
um desses?
Você tem que estocar
uma lança de caça
na maior criatura
que já viveu na Terra.
Nickerson, leve a coisa verde
para o sr. Bond.
Ande logo, droga.
Eu terei 12 desses
algum dia.
Você estar a bordo
só significa uma coisa.
Sim, pelo menos uma pessoa aqui
sabe a verdade sobre Owen Chase.
Não, mas os outros navios
já estão cheios.
Não, sou um homem mudado,
Owen,
a pergunta é:
você também é?
Não diga que Matthew Joy
parou de beber.
Eu pequei. Owen Chase
melhorou o temperamento?
Calmo como uma igreja.
Acreditarei nisso
quando eu vir.
Dado nosso capitão,
essa calma acabará
em cerca de 48 horas.
Boa sorte.
- Pollard, George Pollard.
- Owen Chase.
- Chase, nome de fora da ilha?
- Sim, isso mesmo.
Em breve, ficaremos fora da ilha
e eu estarei em casa.
Tenho que dizer
que estou surpreso.
Normalmente, o Capitão
escolhe o Primeiro Imediato.
Um Capitão experiente, sim.
Claro que entende
a opinião dos donos,
eles querem que os investimentos
estejam na mão de homens.
- Entendo.
- Provavelmente querem
um pouco
de segurança, só isso.
Observe-me e me diga
se fizer algo errado.
Não há outro jeito de fazer,
Capitão.
Sr. Chase, levantar âncora.
- Vamos zarpar!
- Sim!
- Collard, o leme!
- Sr. Joy, içar vela.
- Sr. Cole, sr. Chappel,
fiquem perto da âncora!
Subam no mastro!
Desenrolem os cabrestantes.
Vá para galé!
Vamos preparar a tripulação!
As venezianas, senhor!
Sr. Chappel, assuma o leme!
Boyd, por que não desceram
com a corda?
Icem as velas, droga.
Deus e toda Nantucket
estão assistindo.
Entramos em alto mar.
- Capitão! Cuidado!
- Atrás de você, Capitão!
- O que aconteceu, sr. Sheppard?
- As venezianas caíram, senhor.
Está tudo certo, sr. James!
- As venezianas estão presas!
- Chase, ela não vai abrir!
Cuidado onde pisa!
São as venezianas, Owen!
Segure-se!
Ótimo trabalho, sr. Chase!
Se atravessarmos Cabo Verde
em 2 semanas
temos uma chance de chegar
ao Pacífico no tempo certo.
Milho, sr. Chase?
Não, obrigado, senhor,
não gosto muito disso.
É estranho.
Seu pai plantava milho
em Cabo Cod.
Isso mesmo,
ele plantava.
Como pode imaginar,
perdi o gosto por comer sempre.
Milho, quiabo,
feijão, acredito?
Antes dele ir a prisão.
Conhece essa história,
sr. Joy?
Senhor?
Sabia que o sr. Chase
se tornou órfão
devido ao encarceramento
do pai dele?
Todos temos nossos caminhos
para o mar.
Por isso não fazemos
muitas perguntas.
Não pode ter sido fácil,
porém, ainda assim...
Grandes famílias de navegação
de Nantucket te adotaram.
Não é a primeira vez
que me chamam de camponês
ou estrangeiro
por quem sabe de Nantucket,
para me dizer
que não sou parte da família.
Capitão, se me der licença,
tenho barcos de baleia
e vigias para atribuir.
- Não, senhor, não para mim.
- Nem uma gota?
Não, senhor.
Como eu disse...
Às vezes,
quanto menos perguntas, melhor.
Isso que ganho
no primeiro dia.
Pão duros.
Cadê a carne?
Que garota linda, sr. Joy.
Para me motivar, esculpido
do osso de baleia do Oriente.
Não toque!
Eu pensei que era casado.
Eu sou, e essa
é a minha esposa.
Pelo menos
é o nariz dela.
Parabéns, senhoras.
Que lindo trabalho
para içar as velas hoje.
Tipos diferentes de baleeiros
que acho que nunca vi.
- Sr. Chappel.
- Senhor.
O arpão do capitão.
- Sr. Lawrence, será o meu.
- Sim, senhor.
E, sr. Peterson...
- O arpão do Segundo Imediato.
- Sim, senhor.
Haverá 6 homens por barco,
regras padrões, 6 sinos prontos.
Não estamos nem a leste
de Halifax, senhor.
- Qual seu nome?
- Coffin, Henry Coffin.
Ele é o primo do capitão.
Sr. Coffin, as baleias sabem
que estamos a leste de Halifax?
Não sei quem são
ou como chegaram aqui.
Alguns devem ter delitos graves,
estão se escondendo ou fugindo.
Está ótimo,
eu não me importo.
Mas só queremos
uma coisa em troca,
e apenas uma coisa:
que consigam óleo de baleia.
Quero encher os 2000 barris,
voltar para casa o quanto antes.
E mesmo quando o tempo está bom
e não há baleias, sr. Coffin,
vamos aos barcos e praticar
manobras de captura de baleia.
E quem ficar ocioso voltará
nadando para casa. Entenderam?
- Sim, senhor. Sim, senhor.
- Sim, senhor.
Novato, no convés!
Vá logo.
Sim, sim, camponês.
- Thomas Nickerson, certo?
- Sim, senhor.
Alguns se sentem enjoados
no começo.
Por favor, puxe-me de volta!
É assim que faz as pazes
com o rei Netuno, garoto.
Por favor, puxe-me!
Está melhor agora?
Que droga.
Senhor, sinto muito.
Agora você tem algo
para escrever à sua mãe.
Minha mãe está enterrada
em Smith's Hill.
Meu pai também
está enterrado lá. Ele...
Ele se perdeu no mar
antes de eu nascer.
Dê-me isso aqui.
Esta é a sua família agora,
garoto.
Para o bem ou para o mal.
Geralmente, para o mal.
Lave o convés, garoto.
Aprenderão o que é necessário
para serem baleeiros.
- Sim, senhor!
- Pôs a corda errada, Nickerson.
- Ficaremos até o anoitecer!
- Sim, senhor!
Levantar velas!
Arpoadores,
preparem os barcos!
- Sim, senhor!
- Sim, sr. Joy!
Puxem com força estes cabos.
- Mais rápido, seus preguiçosos!
- Desculpe.
Conhecerão cada centímetro
deste barco antes de dormirem.
Força com essa corda, Barz.
- Mais rápido, sr. Ray.
- Sim, sr. Chase.
Você não é mais um novato,
sr. Chase.
Agora você é um marinheiro!
Nada mal, senhor Ray.
Bom trabalho.
- Manobrar as velas!
- Sim, senhor!
Acostumem-se.
Irão trabalhar como cavalos.
- Sr. Chase?
- Senhor.
Içar as velas.
Senhor, estamos perto
da corrente do Golfo.
Melhor ir a 5 nós
até vermos o tempo.
Estamos
com dois dias de atraso.
Precisamos nos apressar
para pegar os ventos leste.
Içar velas auxiliares.
- Icem as velas. Vamos!
- Sim, sr. Chase!
Amarrem-nas!
Icem as velas!
Solte-a, sr. Coffin.
O capitão quer velocidade.
Sim, senhor.
Suba logo.
O capitão quer velocidade.
Icem as velas principais.
Rápido!
Amarrem a corda da vela.
Amarrando a corda da vela,
senhor!
Velas principais prontas,
senhor.
Amarrando a vela da proa,
senhor!
- O capitão queria velocidade!
- Enfim, vamos a algum lugar!
É um barco velho,
mas ainda pode navegar!
Senhor,
uma rajada de vento na rota,
precisamos encurtar
a vela imediatamente.
Ainda não, sr. Chase.
Estamos a caminho
da tempestade a mais de 8 nós
e ela está mais rápida
do que nós.
Que venha.
Os homens estão molengas,
precisam de um batismo.
Mostrará que o trabalho começou.
Se não baixarmos as velas
e desviarmos,
o vento pode virar o navio.
Senhor Chase...
Continuaremos assim.
Sr. Lawrence?
- Mantenha o curso.
- Mantendo o curso, senhor.
Perderemos meio dia
correndo assim.
Vamos contornar pela borda.
Se não podem lidar com isto,
então que Deus nos ajude.
Preparem-se
para uma grande tempestade.
Tempestade vindo, marujos.
Isso está seguro?
Cabos duplos nos barcos!
Prepare-se para o tempo,
sr. Bond.
Estamos entrando
em uma tempestade.
Protejam
a escotilha principal!
Está vindo rápido!
Precisamos abaixar as velas
e continuar.
Ficaremos assim, sr. Chase.
Sr. Lawrence!
- Mantenha o curso.
- Mantendo o curso, senhor.
- Está entrando água!
- Segurem-se!
Baixem as velas, sr. Chase!
Subam a barlavento
e levem as coberturas!
Vão a barlavento
e segurem-se!
- Precisamos baixar as velas!
- A sotavento!
Nickerson, segure firme!
Segurem firme os cabos!
Segurem-se firmes!
Vire o barco!
- Vire a sotavento!
- Não! O estrago está feito!
Não, vire o barco!
Vire, sr. Lawrence!
É tarde demais!
Tarde demais!
- Nós vamos naufragar!
- Vire este barco!
- Segurem-se!
- Vire!
Cuidado!
Sr. Joy!
- Devemos cortar as cordas!
- Estou cortando, Owen!
Precisamos colocá-la
na posição certa!
Queria falar comigo, senhor?
Amanhã, às 6h,
você reunirá a tripulação.
Dirá que voltaremos a Nantucket
para reparos no navio.
Vai se desculpar com eles
por desobedecer o capitão,
o que quase custou a vida
de cada homem desse barco hoje.
O quê?
Aceitarei sua demissão
quando chegarmos ao porto.
Isso será tudo.
Você mandou içar as velas,
senhor.
Foi uma boa decisão.
Eles precisavam ser testados.
- Enviando-os a uma tempestade?
- Aquilo... Foi azar.
Não, foi uma decisão errada.
E culpar a falta de sorte
só demonstra fraqueza.
Maldita seja
sua impertinência!
Sabe com quem está falando?
Meu nome
é Capitão George Pollard.
Pollard!
E você, sr. Chase,
não importa
quantos pinos de baleia
tem na sua lapela,
não é mais que o filho
de um fazendeiro
que conseguiu seu posto
intimidando os outros.
Agora saia.
Regressar ao porto sem um barril
de óleo seria um erro, senhor.
E isso não convém a um homem
cujo nome é Pollard.
Ou Chase, nesse caso.
O melhor para nós dois
seria trabalhar arduamente.
Encher este navio de óleo,
e voltar para casa em um ano,
e livrar-nos um do outro
o mais rápido possível.
Confie em mim, desejo isso
tanto quanto você.
Claro que essa
é uma decisão do capitão.
Eles eram como um casal
recém-casado.
Recém-casados toleram
um ao outro, sr. Melville,
mas também podem
afundar um navio.
- Você é casado, sr. Melville?
- Sou.
Que o Senhor tenha
piedade de ti.
Primeiro filho a caminho,
também.
E sua boa mulher sabe
que trouxe tudo o que tem aqui
e deu a um estranho?
- Não, senhor.
- É cheio de surpresas, não é?
Então...
O Essex não voltou
ao porto?
- Não.
- Ele continuou no mar?
Sim, continuou, mas,
em pouco tempo,
ouvimos o sinal pelo qual rezam
todos os caçadores de baleia.
Sopro!
Dos grandes!
Ali ela sopra!
Branca ou cachalote,
sr. Ramsdell?
São cachalotes!
Sr. Chase,
içar e mover o barco.
Todos! Todos no deck!
Todos no deck!
Preparem os barcos.
Diminuir a distância.
ATLÂNTICO SUL
3 MESES NO MAR
Sigam a coluna!
Mantenham-se firmes!
Sincronizados!
Abram brecha!
- Olha ela ali!
- Remando!
Vamos!
Usem suas costas.
Remem como homens!
Esse é um bezerro.
- Aquele é o bezerro?
- Essa é a vaca!
Aquele é seu garoto!
Aquele é o dinheiro.
- Nickerson! Empurre!
- Desculpe, senhor.
- 40 barris ali?
- 50!
Nossa, é enorme!
Peguem os remos, rapazes.
Rápido ou ela fugirá.
Puxem os remos!
Sejam inteligentes, rapazes!
Cuidado com os remos!
- Sr. Ramsdell, prepare a linha.
- Sim, senhor.
Sr. Lawrence,
a primeira é minha.
Coloquem-me no melhor local.
Puxem!
Continuem nela.
Estão em seu primeiro passeio
de trenó de Nantucket, garotos.
Olhem para ela.
A criatura mais temível
que já viveu nesta terra.
Minha mão!
Precisa molhar a linha,
Nickerson.
Restam 140 braças de linha,
sr. Chase.
Restam 80 braças de linha,
senhor.
Ela vai nos puxar
para baixo!
- Matthew, preciso de sua linha!
- Dando linha!
- Peterson, dê-me a linha!
- Sim, senhor.
- Dê-me a linha, sr. Peterson.
- Há menos de 60 braças, senhor!
- 20 braças, sr. Chase!
- Amarre!
- Amarrado.
- Vai!
- Peterson, solte!
- Sim, senhor.
Quantas braças
ela pode puxar?
Restam 70 braças, senhor.
Não, não, não, espere!
- Owen!
- Não, ainda não!
- Não toque na linha.
- Diminuiu para 50 braças, sr.
- Owen! Que droga!
- Disse para não tocar!
Restam 30 braças, sr. Joy.
Restam 10 braças, senhor!
- O ataque foi um sucesso!
- Chuva de sangue!
Foi uma longa jornada.
Fazendo óleo de gordura.
Cuidado, rapazes.
Eles vão engolir seu dinheiro.
Saiam daí,
seus filhos da puta!
- Pegou?
- Peguei, Chase.
- Como parece?
- Nada bom.
É isso.
- Sr. Chase, senhor?
- Sim.
É tudo, senhor,
não conseguimos tirar mais nada.
Esse é o ouro lá de dentro,
garotos, continuem.
- Sou muito grande para descer.
- Então ache alguém que possa.
Nickerson, venha cá,
garoto!
Disse para vir aqui!
Suba lá com ele.
Vamos, Thomas.
O que há lá vale muito mais
do que eles estão fervendo.
Senhor, não consigo, desculpe.
Não consigo.
Desça lá
ou te farei dormir lá.
Melhor colocar isso
entre seus dentes, garoto.
O gosto lá embaixo é pior
que o cu do diabo.
Obrigado.
Desculpe.
Aqui, Nickerson,
leve meu travesseiro!
Para baixo.
Um homem passa a se conhecer
lá embaixo.
Já te mandaram
dentro da cabeça de uma baleia?
Não, fui poupado.
Bem, é lá
que o tesouro está.
Nunca esquecerei
aquele primeiro boi.
47 barris. Claro,
nossa felicidade durou pouco.
Já haviam pescado
naquelas águas?
Haviam.
Então, fomos mais longe.
Contornamos o Chifre
em um mês.
Deixamos o Atlântico Sul
com uma lasca de esperança
de que as coisas
melhorariam.
Mas nossa sorte não mudou
ao chegarmos ao Pacífico.
Avistávamos poucas baleias.
Após quase um ano no mar,
o humor do nosso capitão
e do nosso imediato
estavam tensos.
Capitão Pollard passava
muito tempo na cabine,
com medo
de encarar a tripulação.
Estávamos
quase sem provisões.
Olhar
nossas conquistas miseráveis
só servia como lembrança
de que ainda estávamos longe
de voltar para casa.
ATACAMES
EQUADOR
Não falo sua língua.
Você fala inglês?
Óleo de baleia
de Nantucket.
O padre insiste em mandar
notícias para casa.
A quem as cartas ajudarão?
Às viúvas?
Aos donos de um navio
que não existe mais?
Quanto tempo
vai viver assim, Capitão?
Escreva para a Espanha,
implore por perdão
para você e seu Capitão.
Ninguém podia evitar
o que houve.
E quem acreditaria?
Claro que os donos não.
Por anos, seu óleo encheu
os bolsos deles de ouro.
Capitão.
Com licença, ouvi que sua viagem
foi interrompida, Senhor.
Capitão George Pollard,
do Essex.
Capitão Clemente Pelaz,
do Santa Maria.
Pagaria uma bebida
para um colega?
- O de sempre, Jorge.
- Sim, Capitão.
Azar, é?
Qual a distância?
- Uma a qual só um tolo iria.
- Quão longe é isso?
Mil léguas
ao longo do Equador.
Em mar aberto.
Havia baleias lá?
Mais do que você
jamais sonhou.
Centenas.
Linguados até o limite da visão.
Poderíamos encher 3000 barris
dentro de um dia.
Como assim "poderíamos"?
Se não fosse
por aquele demônio.
Uma baleia.
Branca como alabastro,
30 metros.
Mandou 6 companheiros meus
para o túmulo.
E deu ao resto de nós
algo para nos lembrarmos.
Essa baleia branca,
ela também fez uma dancinha?
Obrigado.
Acredita nisso?
Navegaremos agora,
em direção ao sudeste,
podemos encher as barrigas
e voltar para casa em 6 meses.
O que diz, sr. Chase?
Não ficaremos nessa situação
além do necessário.
Amém.
A ganância controlou
nosso capitão e o imediato.
Então partimos.
Mil léguas ao longo do Equador.
Mas, sem objetivo,
a especulação começou.
É ali que as baleias iam
para se esconder.
Era o mais longe da terra
que poderíamos ir.
Mas nós as caçamos.
Séculos antes,
os marinheiros temiam navegar
além do limite da terra,
mas estávamos indo
ao limite da sanidade.
A confiança
deu lugar à dúvida.
A esperança,
à superstição cega.
Capitão,
os homens estão falando.
É o que homens fazem.
Não estão contentes
com sua decisão de vir até aqui.
Você os corrigiu?
Lembrou do propósito de encher
esse navio com óleo de baleia
e, onde as baleias estiverem,
iremos?
Primo, por favor.
Isso é loucura.
Você está sendo influenciado
por aquele homem.
Faça o navio voltar.
Sugiro que retorne,
tranquilize os homens,
seja um líder,
e nunca mais abuse do privilégio
de ser da minha família.
Sr. Coffin.
MAR ABERTO
14 MESES NO MAR
O que foi?
- Ouçam...
- Sr. Chase.
- Vejo águas brancas.
- Onde?
Lado esquerdo!
Estão vendo?
- Aproximar!
O demônio tomará
o solo mexicano.
Pegue-a, Owen!
Acerte com força!
Acerte!
Bem em frente, Peterson.
Não deixem
que mastiguem os remos.
Voltem!
- A baleia?
- Sim.
- Então é verdade.
- É.
Muita coisa é verdade.
Força total!
Sr. Bond, volte 4 jardas.
Abaixe as iscas.
Sim, senhor.
Sr. Lawrence, leve-nos
a sotavento para o navio.
- Sim, senhor.
- Piche quente, senhor.
Nós o encontraremos.
Estamos perto da pele negra.
Acerte o arpão!
Ela é nossa.
O que foi isso, sr. Lawrence?
Sr. Chase!
Puta merda.
Ache o sr. Lawrence
Mande o sr. Lawrence
armas as bombas!
- Onde está?
- A bombordo!
Tragam-me os maiores arpões
que tivermos.
Ela quer lutar.
- Nunca vi baleia fazer isso.
- Sr. Lawrence, pegue o timão.
Ramsdell, proteja a outra ponta
da linha do mastro.
- Sim, senhor.
- Enquanto eu viver,
ela será minha.
Cuidado!
- Capitão...
- O quê?
O Essex está adernando.
Ajude-me a virar.
- Socorro! Continue.
- Aqui! Força, sr. Nickerson.
Sr. Chase!
Uma baleia, senhor,
destruiu o navio.
- O quê?
- Perdemos Easton e Sanborn.
As bombas são inúteis,
senhor.
- Abandonar o navio.
- Não podemos remar até em casa!
Temos que tirar das velas
para consertarmos algo.
Pegue o máximo de comida e água
que puder.
Precisaremos de toda água limpa
que achar.
Ficamos juntos
o máximo possível.
Sr. Chappel,
os mantimentos!
Pegue o máximo de comida
que puder.
- Pegou?
- Guarde esses biscoitos!
- Vamos, marujos!
- Abaixem!
Pegue aqueles pregos.
Puxem!
Vamos, Nickerson!
Segurem isso.
- Segure minha mão! Peguei você!
- Levante-o!
Precisamos nos afastar
do óleo.
- Nickerson, onde está Chase?
- Ele estava aqui, senhor.
Sr. Chase!
Sr. Chase, senhor!
- Onde está o Primeiro Imediato?
- Fora!
Sr. Chase!
- Entrem no barco!
- Não, esperem!
Sr. Chase!
Ali está ele!
- Ali está!
- É o sr. Chase!
Sr. Chase!
Pegamos ele.
Foi pescar, não é?
Limpe-a e carregue-a,
sr. Joy.
Vamos para longe
ou afundamos com ela.
3700 QUILÔMETROS
A OESTE DA AMÉRICA DO SUL
Capitão.
E nossos mantimentos?
50 gramas de biscoito
para cada um, por dia.
E meio copo de água.
- Não podemos viver com isso.
- Só alguns dias.
É ela.
Sim, é ela.
Você não me engana,
sr. Chase.
- Sr. Coffin?
- Mesmo?
Você nos deixou assim.
Você sabe que sim.
- Sr. Coffin, baixe a arma.
- Diga que está com medo!
- O que está fazendo?
- Sr. Coffin, abaixe.
Sabem o que acontecerá
quando tudo acabar?
Faça o que o capitão disse,
Coffin!
- Quero ver ele com medo.
- Sr. Coffin, abaixe a arma.
- É uma ordem!
- Faça o que o capitão disse!
- Diga!
- Henry.
- Henry!
Abaixe a arma.
Henry!
Abaixe-a.
Então, fomos para o Leste.
Na direção de onde viemos.
O sol e a bússola
nos guiavam.
Todas as direções
pareciam a mesma.
Esperávamos alcançar os ventos
do oeste da Ilha da Páscoa.
Uma jornada de 4800 km.
Em 12 dias,
nos desviamos para o sul.
Seis graus de latitude.
Não estamos nem perto
da Ilha da Páscoa.
Nós ficamos no mesmo lugar.
Estamos amaldiçoados.
Vamos compensar
quando os tempos mudarem.
Vão mudar.
Chappell!
Você o pegou, capitão!
Sr. Joy,
a adriça está presa!
Sr. Joy!
Você está bem, sr. Joy?
Segurem a vela!
- Peguem!
- Matthew!
Abaixem a vela!
Matthew.
O que houve?
Owen.
O que está fazendo aqui?
- Deixe-me ver.
- Não.
Pare. Deixe-me ver.
- Owen, estou bem.
- Relaxa. Deixe-me ver.
- Estou bem!
- Eu sei. Só quero ver.
Eu bati a cabeça.
- É só um arranhão.
- Dê-lhe água.
- Não preciso de água!
- Dê-lhe um pouco de água!
Não, não.
Não preciso de água. Estou bem.
Tome. Tome.
Peguei você.
Você está bem.
O que vocês estão olhando?
Estou bem.
Capitão Pollard.
Estou novo em folha.
Novinho em folha.
Está me ouvindo?
- Owen.
- Sim.
Estou bem. Tudo bem?
Estou bem!
- Um filho da puta durão.
- Obrigado. Estou bem.
- Saia daqui.
- Ele está bem.
Vamos.
Por que desperdiçar água
com um homem morto?
Esses dois se conhecem...
Navegam juntos
desde a infância.
Diga-me.
Você ficaria sentado
vendo o seu irmão morrer?
É uma questão de números,
sr. Chappell.
Não há o suficiente
para todos.
Por que desperdiçar água
com um homem morto?
Por que desperdiçar água...
Por que desperdiçar água?
Por que desperdiçar?
Por que desperdiçar água
com um homem morto?
Sr. Nickerson?
- Por que desperdiçar água...
- Você está bem, senhor?
- Não posso.
- O que não pode?
Não, você...
Você tem o suficiente.
Mais que o suficiente.
- Senhor, chegamos tão longe.
- Nós chegamos ao um fim.
Temos um acordo, senhor.
Pegue o dinheiro e saia!
É a barganha do Diabo.
Não, senhor.
O Diabo adora segredos
não contados.
Especialmente aqueles
que apodrecem na alma.
Qual é o seu?
Não sou
um excelente escritor.
Não sou Hawthorne.
Desde que ouvi
de sua existência,
esta história
tem me assombrado.
Ela me consume.
Temo que se não a escrever,
não serei capaz
de escrever mais.
O que mais?
Temo que se a escrever,
não seja tão boa
como deveria ser.
Continue a história, senhor.
Por nós dois.
34 DIAS ENCALHADOS
Vá passando.
Tome.
Agradecemos a ti, Senhor,
por nossa comida...
Pela luz, saúde,
e todas as bênçãos.
Ali.
Terra!
Terra, Owen! Terra!
Terra! Terra!
Remem! Vamos lá!
Remem!
Agarrem-se!
Sr. Chase,
o que é isso, senhor?
Sr. Chase, que diabos é isso?
Por que parou?
- Ela tem nos seguido.
- O quê?
Não tem nada ali,
sr. Chase.
Não há nada lá, senhor.
Senhor, o que está fazendo?
Segurem-se!
Onde ela está?
Pode ser a Ilha Ducie.
Sem mapa, compasso ou quadrante,
não tem como saber.
Manteremos o fogo aceso
dia e noite,
quem sabe um navio
aviste nossa fumaça.
Era isso
que eu queria que visse.
Estão aqui há muito tempo,
sem dúvidas...
Esperando um navio.
Mas não veio nenhum.
Nenhum navio virá.
Se ficarmos, morreremos.
Quanto tempo acha
que levará
até os pássaros pararem de vir
se comermos os ovos deles?
É um privilégio saber da morte
de alguém antecipadamente.
E poder se preparar
para isso.
Uma maldição
por estar tão longe de casa
ou a chance de se despedir,
sem poder fazer as pazes,
ou a chance
do acerto de contas.
Ao menos isso
já está acertado entre nós.
Capitão?
Capitão de quê?
O Essex se perdeu
e não foi sua culpa.
- Eu devo ser culpado...
- Você não é o Capitão!
Você nasceu
para esse trabalho.
Eu fui jogado nele.
O que acha que fizemos,
George?
Que ofensa fizemos a Deus
para chateá-lo tanto?
A única criatura
que ofendeu Deus foi a baleia.
Nós não?
Nossa arrogância ou ganância?
Olhe onde estamos.
Somos criaturas superiores
feitas à imagem de Deus.
Somos deuses mundanos,
cuja função é explorar o planeta
concedido a nós.
E devemos curvar a natureza
à nossa vontade.
Sente-se mesmo como esse deus
depois do que passamos?
Não somos mais do que grãos.
Poeira.
Navegamos até o Sol
do amanhecer.
Se formos morrer,
pela graça de Deus,
morreremos como homens.
- Está pronto, sr. Weeks?
- Sim, senhor.
Sr. Chappel.
- Sr. Wright.
- Eu não vou, senhor.
Eu, Locks e Weeks...
Nós ficaremos.
Pronto para ir, Matthew?
- Eu te ajudo...
- Para quê?
- Você me ouviu?
- Não, nós vamos para casa.
Não tem motivos.
Apenas vá.
Caramba, Matthew.
Está tudo bem.
Mandarei um barco
te buscar.
E jogaremos cartas
em Nantucket, certo?
- Fechado.
- Bom.
Quer que eu abra isso
para você?
Não, acho que posso me virar.
Mas apenas com isso.
Que Deus esteja com você,
irmão.
Com você também.
Irmão Peterson?
- Virá conosco?
- Sr. Peterson.
Por que não vem no barco
com o sr. Bond?
48 DIAS ENCALHADOS
Onde está ele?
Pollard.
Sr. Lawrence, acorde.
Onde está o outro barco?
- Pollard!
- Capitão Pollard!
Sr. Pollard!
- Pollard!
- Capitão!
Capitão Pollard!
Pollard!
O que houve?
Benjamin,
o que está fazendo?
Ele está morto.
Vou jogá-lo no mar, senhor.
Olhe para mim, Benjamin.
Nenhum marinheiro sensato
descarta o que pode salvá-lo.
Escute, garoto,
me escute.
Ele pode nos ajudar.
Meu Deus, meu Pai do Céu...
Belo é o poder
de Vossa graça.
Com esperança no olhar,
Vossas criaturas esperam
pelo pão de cada dia...
Então foi decidido.
Nós preparamos o corpo.
Removemos os órgãos.
Separamos os membros
do corpo.
E tiramos toda a carne
dos ossos.
Depois disso...
Fechamos o corpo.
E o costuramos
da melhor forma possível...
e entregamos ao mar.
Comemos o coração primeiro.
Você me julga.
Não.
Então...
Foi isso.
Agora sabe.
Nunca contou a ninguém?
Não.
Nem para sua esposa?
Acha que ela me amaria
se soubesse das abominações
que cometi?
Sim, amaria.
E se tivesse me contado
quando nos conhecemos,
eu ainda estaria
usando sua aliança.
A força daquele garoto
ainda está dentro de você.
Eu vejo isso...
mesmo que você não veja.
Pode terminar sua história,
meu amor.
Sente-se.
Ouça.
Maldição.
Ainda temos um resto
de água.
Não me abandone,
iremos para casa.
Tem uma família
à sua espera, sr. Chase?
Sim, tenho uma esposa.
E um filho, ou filha.
71 DIAS ENCALHADOS
2200 QUILÔMETROS
A OESTE DA AMÉRICA DO SUL
Pois bem...
Capitão, vamos sortear
novamente.
Não vamos mesmo.
- Vamos sortear de novo.
- Sr. Ramsdell,
você assumirá o comando
da embarcação.
Você poderia?
O senhor é nosso capitão,
seus homens precisam do senhor.
Vocês ficarão bem.
Por favor. Por favor.
- Henry...
- Vamos sortear outra vez.
É uma ordem.
Se não consegue fazer isto,
passe a pistola para outro.
Não, não, não!
Vai dar tudo certo...
Passamos semanas
na calmaria.
Aquela parte do Pacífico
era mais deserta que o oceano.
O sol forte...
Meu medo...
a única coisa
que eu pensava...
era que todos morreriam
e eu seria o único sobrevivente.
E, segundo o sr. Chase,
ainda estávamos
a 1300 km da terra.
Sr. Chase.
Capitão Pollard.
É uma felicidade
te ver novamente.
Em nossa sobrevivência
há pouca felicidade.
Na nossa também, senhor.
Barzillai?
O terceiro barco?
Eles se foram...
Já faz alguns dias.
Temo que se perderam,
senhor.
Sr. Chase,
sua posição é a melhor.
É apenas uma baleia.
Ali!
Jogue o arpão.
Jogue!
Jogue o arpão!
Aqui vai.
Vamos!
Jogue o arpão.
Por que não a matou?!
Você é um babaca.
As correntes nos separaram.
Foi a última vez que soubemos
do navio do capitão Pollard.
87 DIAS ENCALHADOS
- Um barco!
Um barco à frente!
Que Deus tenha piedade.
90 DIAS ENCALHADOS
18 DE FEVEREIRO DE 1821
Sr. Chase.
Pai...
Pai!
Não me deixe, pai.
Sr. Chase...
Sr....
Olhe! Olhe!
Sr. Chase.
Olhe!
Acorde.
Você precisa acordar!
Estamos em terra firme.
Sr. Chase, olhe...
Fomos resgatados de lá...
Da Ilha de Más Afuera, Chile,
90 dias depois
que a Essex afundou.
Deram-nos algumas
roupas velhas.
Deram-nos comida, também.
Foi difícil comer...
Era estranho.
Cuidaram de nós
o melhor que podiam de nós,
então achamos um navio
que nos levou para casa.
A viagem levou mais 3 meses.
PORTO DE NANTUCKET
11 DE JUNHO DE 1821
Parecia que a ilha toda
esperava nossa volta.
Não havia alegria,
apenas silêncio.
Olhavam para nós como...
Aparições...
Fantasmas.
Não contamos detalhes
de nossa história para ninguém.
E me perguntava se sabiam,
de alguma forma,
sobre nossas privações.
Talvez só estavam curiosos.
Meu Deus...
Eu não tinha prometido,
não é?
Meu Deus.
Querida, quem é essa?
Phebe Ann.
Phebe Ann Chase?
É o papai.
Oi, amorzinho.
É o seu papai.
Meu Deus.
Claro que não o podiam
deixar em paz.
Sr. Chase e a esposa mal tinham
andado um quarteirão
quando ele foi parado
e obrigado a voltar à Marinha.
Ainda havia questões
a ser respondidas.
Então, sobre a questão...
Devido a perca de propriedade
e vidas na viagem...
haverá um inquérito.
E, como capitão, esperamos
que relate o que houve.
Sim, claro.
E, discutindo com os donos
do barcos...
e meu pai...
Está claro que o esclarecimento
haverá efeitos colaterais...
Efeitos colaterais
para toda a indústria.
Que uma baleia afundou
o Essex.
É a verdade.
Se as seguradoras
começarem a se preocupar...
com monstros marinhos
derrubando navios...
Marinheiros sobrevivendo
ao acaso...
Estamos no ramo
de óleo.
Todos nós.
E, como em todos os ramos,
a chance de sucesso
deve sempre ser maior
que a de falha.
Então, o que sugere,
George?
Que o navio foi tombado.
- É uma mentira.
- E que morreram afogados.
- Outra mentira.
- Pense, te fará capitão.
Eu já tenho essa promessa
por escrito.
Só se voltasse com o navio
cheio de óleo.
Desse jeito, é garantido.
Você será um homem rico.
O nome Chase não precisará
ser de camponês,
mas um nome respeitado,
como os das grandes famílias
de Nantucket.
Querem que eu minta
por lucro?
Estamos pedindo
que seja pragmático.
O Essex foi afundado
por uma baleia branca.
E todos que sobreviveram
graças aos botes
fizeram coisas terríveis
para sobreviver.
E, pela nossa volta,
esperaram mentiras esfarrapadas,
para que vocês
e donos de navios em Nantucket,
possam encher os bolsos
e dormir bem à noite?
Eu não esconderei a verdade.
Você também não deveria,
George.
Na última vez que o vi...
Sr. Chase!
Não consegui encontrar palavras
para dizer o que queria.
Thomas.
Talvez não haja palavras.
Vou para Falmouth...
E...
Foi...
Foi uma honra, senhor.
Navegar com você.
A honra foi minha,
sr. Nickerson.
Pegue.
Boa sorte lá fora, Thomas.
Obrigado, senhor.
No outro dia, George Pollard
foi chamado antes do inquérito.
Cavalheiros,
Capitão George Pollard.
Todos homens importantes
de Nantucket estavam lá.
Foi uma formalidade.
Bom dia, capitão.
Por favor, sente-se.
Estamos registrando.
O Essex foi derrubado
por uma baleia branca
1200 metros
a oeste do Equador.
Era como se Owen Chase
estivesse falando.
Ele contou a verdade.
A consciência do capitão Pollard
estava limpa...
Mas o inquérito
foi fraudado.
Ele procurou novamente...
A baleia branca...
nunca a encontrou.
Liderou um navio
para o Havaí...
Duas vezes amaldiçoado.
Nunca mais navegou de novo.
E Owen Chase?
Era um homem de palavra.
Primeiro, mandou o navio
de volta à Ilha Ducie.
Sr. Joy havia morrido...
Mas os outros três
ainda estavam vivos.
E depois?
Ele e a família se mudaram
para New Bedford.
Para recomeçar...
Em um barco a vela...
Navegando
pelas próprias regras.
Bem, fez seu dinheiro valer,
sr. Melville.
A noites de fevereiros
são as mais longas do ano.
- Podem descansar agora.
- Podem deixar...
Não vou descansar
por um tempo.
Por quê?
Conseguiu sua história,
- a trama está toda montada.
- Talvez eu não...
Estivesse atrás
de uma trama.
Então do que estava?
Outra coisa que me deu hoje.
O quê?
A coragem para ir...
Onde ninguém nunca quis ir.
Sr. Melville...
O que eu contei...
Tudo...
Servirá para seu livro?
Será uma ficção,
sr. Nickerson,
inspirada em fatos...
mas acredito
que não terei de usar tudo.
- Obrigado.
- Claro.
- Pegue isso de volta.
- Não o dinheiro é seu.
Eu insisto que fique com ele.
Insisto que pegue de volta.
Insisto que fique
com a única pessoa sóbria.
- Vai voltar para...
- Pittsfield, Massachusetts.
Bem, boa sorte.
Obrigado.
Sabe...
Soube de um homem que furou
um buraco no chão em Pensilvânia
e achou óleo.
Não pode ser verdade.
Também soube.
Óleo do chão.
Muito estranho.
HERMAN MELVILLE COMPLETOU
SEU ROMANCE EM 1950
UM ANO DEPOIS,
"MOBY DICK" FOI PUBLICADO
NATHANIEL HAWTHORNE DISSE
SOBRE MOBY DICK:
"É UM ÉPICO DIGNO DE HOMER.
SERÁ UM CLASSICO AMERICANO."
~ WonderSubs ~
Crazy as Moby Dick!