Tradução / Revisão
daddy
Sincronia DVDRip: alcobor
Sincronia BRRip: Moicano (Hellsubs)
BASTARDOS INGLÓRIOS
Capítulo 1
ERA UMA VEZ...
NA FRANÇA OCUPADA
PELOS NAZISTAS
Papai!
Voltem para dentro
e fechem a porta.
Julie, pegue água para eu me lavar.
E depois vá para dentro
com suas irmãs.
Pronto, papai!
Obrigado, querida,
agora fique lá dentro
com suas irmãs.
Não corra.
Herman, até ordem em contrário,
quero ficar sozinho.
Como desejar, Herr Coronel.
Essa é a propriedade
de Perrier LaPadite?
Eu sou Perrier LaPadite.
É um prazer conhecê-lo,
Monsieur LaPadite,
sou o Coronel Hans Landa da SS.
Em que posso ajudá-lo?
Esperava que pudesse
me convidar a entrar
para termos uma conversa.
Certamente, tenha a bondade.
Coronel Landa,
esta é minha família.
Coronel Hans Landa da SS,
mademoiselle.
A seu dispor.
Os rumores na aldeia sobre sua
família são todos verdadeiros.
Mr. LaPadite,
Cada filha mais
encantadora que a outra.
Obrigado.
Por favor, sente-se.
Susane, não seria bom servir
um pouco de vinho ao Coronel?
Não... Obrigado, Mr. LaPadite,
mas vinho não.
Sendo esta uma fazenda de gado,
posso supor que tenham leite?
- Sim.
- Então, prefiro leite.
Muito bem.
Julie, por favor, feche a janela.
Obrigado.
Monsieur,
tanto pela família
quanto pelas vacas,
eu digo: bravo!
Obrigado.
Por favor, junte-se a mim
em sua mesa.
Muito bem.
Monsieur LaPadite,
o que temos a discutir,
seria melhor em particular.
Como pode perceber,
deixei meus homens lá fora.
Sem querer ofendê-las,
pediria às lindas damas
para saírem?
Você está certo.
Charlotte, você leva
as garotas para fora?
O Coronel e eu precisamos
trocar algumas palavras.
Monsieur LaPadite,
Lamento informar que esgotei
a extensão do meu francês.
Continuar a falar precariamente,
serviria só para me envergonhar.
No entanto, me fizeram acreditar
que você fala inglês muito bem.
Sim.
Bom, já que é assim, eu também falo.
E sendo esta a sua casa,
peço permissão para continuarmos
em inglês o resto da conversa.
Certamente.
Já estou muito familiarizado
com você e sua família,
mas não sei se sabe quem eu sou.
Está ciente da minha existência?
Sim.
Isso é ótimo.
Está ciente do trabalho que fui
ordenado a realizar na França?
Sim.
Por favor, diga-me o que ouviu.
Eu soube que...
o Fuhrer o encarregou de reunir
os judeus da França,
que estão se escondendo
ou se passando por "gentios".
O Fuhrer não podia
ter descrito melhor.
Mas o propósito
de sua visita,
embora agradável,
é um mistério para mim.
Os alemães procuraram
judeus aqui há 9 meses
e não encontraram nada.
Fui informado.
Li os relatórios dessa área.
Mas como em qualquer empresa,
sob nova direção,
sempre há uma ligeira
duplicação de esforços.
A maioria é uma completa
perda de tempo,
mas precisa ser feito.
Só tenho algumas
perguntas, Monsieur LaPadite.
Se me der as respostas,
meu departamento pode fechar
o arquivo de sua família.
Agora,
antes da ocupação havia
4 famílias judias nesta área,
todos fazendeiros como você.
Os Doleracs, os Rollins,
os Loveitts,
e os Dreyfuses.
Está correto?
Que eu saiba,
essas eram as famílias
judias entre os fazendeiros.
Herr Coronel, incomodaria
se eu fumasse meu cachimbo?
Por favor, Mr. LaPadite,
esta é sua casa,
fique a vontade.
De acordo com
esses documentos,
há explicação para
todas essas famílias,
exceto os Dreyfuses.
Parece que no último ano
desapareceram.
O que me leva a concluir que,
ou são muito bons em fuga,
ou alguém os escondeu muito bem.
O que ouviu sobre os Dreyfuses,
Monsieur LaPadite?
Só boatos.
Adoro boatos!
Os fatos podem ser frustrantes,
ao passo que boatos, verdadeiros ou
falsos, podem ser bem reveladores.
Então, Monsieur LaPadite,
que boatos ouviu
a respeito dos Dreyfuses?
Novamente, são só boatos,
mas soubemos que os Dreyfus
foram para a Espanha.
Então, ouviu boatos de fuga?
Sim.
Como não conheço os Dreyfuses,
me confirmaria
os membros e seus nomes?
Eram 5.
O pai, Jacob.
A esposa, Miriam.
O irmão dela... Bob.
Quantos anos tinha Bob?
30... 31.
Continue.
E os filhos,
Amos...
e Shoshanna.
A idade das crianças?
Amos... 9 ou 10.
E Shoshanna?
Shoshanna tinha...
18 ou 19,
não tenho certeza.
Bom, acho que é tudo.
No entanto, antes de ir, posso tomar
outro copo do seu leite delicioso?
Naturalmente.
Monsieur LaPadite,
sabe como me apelidaram
na França?
Não me interesso por tais coisas.
Mas sabe do que me chamam?
Estou ciente.
Do que está ciente?
O chamam de
"O Caçador de Judeu".
Precisamente!
Eu entendo sua
hesitação em repetir.
Heydrich odiava o apelido
que o bom povo de Praga lhe deu.
A razão dele odiar o nome,
"O Enforcador", me intriga,
pois ele usou todo
o poder para merecê-lo.
Mas eu, por outro lado,
adoro meu título não-oficial,
porque o mereci.
O que me faz ser um caçador
de judeus eficaz é que,
ao contrário da maioria
dos soldados alemães,
posso pensar como um judeu.
Enquanto eles só conseguem
pensar como alemão,
ou mais precisamente,
um soldado alemão.
Acredito que o atributo que o povo
alemão compartilhe com um animal,
seja a astúcia e o instinto
predatório de um falcão.
Já os judeus compartilham o
atributo comparável
ao de um rato.
A propaganda do Fuhrer e de Goebbels
diz quase a mesma coisa.
Onde nossas conclusões diferem,
é que não considero
a comparação um insulto.
Considere por um momento,
o mundo de um rato.
É um mundo hostil, de fato.
Mas se um rato entrar
pela sua porta agora,
o trataria com hostilidade?
Eu suponho que sim.
O rato já te fez algo
para criar essa aversão
que sente deles?
Os ratos espalham doenças
e mordem as pessoas.
Os ratos causaram a peste bubônica,
mas já foi há algum tempo.
Te desafio a citar uma doença
espalhada por um rato
que um esquilo também
não possa espalhar.
Aceita?
Sim.
No entanto, acho que não
sinta aversão a esquilos
como as que sente
pelos ratos, sente?
Não.
E ambos são roedores, não?
E exceto pela cauda,
são bem parecidos, não?
É um pensamento interessante,
Herr Coronel.
Apesar de interessante,
essa forma de pensar
não fará diferença
em como se sente.
Se um rato entrar pela porta,
agora, quando estou falando
ofereceria um prato
do seu leite?
Provavelmente não.
Achei que não.
Você não gosta deles.
Não sabe por quê.
Só sabe que os acha repulsivos.
Consequentemente,
um soldado alemão conduz uma busca
numa casa suspeita
de esconder judeus.
Onde o falcão procura?
No celeiro, no sótão, na adega.
Em toda parte,
onde podiam se esconder.
Mas há muitos lugares que
escapam aos olhos de um falcão.
Entretanto, o motivo do Fuhrer
me transferir dos Alpes, na Áustria
para essa região rural francesa,
é porque não escapam a mim.
Porque sei tudo
que o ser humano é capaz
quando abandona a dignidade.
Posso fumar
meu cachimbo também?
Por favor, Herr Coronel,
sinta-se em casa.
Agora, meu trabalho exige
que meus homens
entrem em sua casa,
e façam uma busca rigorosa
antes que eu risque o nome
de sua família da minha lista.
E se houver qualquer irregularidade
a ser encontrada, asseguro, será.
A menos que,
tenha algo a me dizer
para evitar uma
busca desnecessária.
Devo acrescentar
que qualquer informação
que facilite meu trabalho,
não será passível de punição.
Na verdade, pelo contrário,
será recompensado.
E essa recompensa será, cessar
qualquer assédio a sua família,
pelo exército alemão durante o resto
da nossa ocupação no seu país.
Você está abrigando
inimigos do Estado, não está?
Sim.
Os esconde debaixo
do assoalho, não é?
Sim.
Me indique a área
do esconderijo deles.
Como não ouvi nenhum ruído,
presumo que estão ouvindo,
mas não falem inglês.
Sim.
Agora voltarei ao francês e quero
que simule comigo, fui claro?
Sim.
Monsieur LaPadite,
agradeço o leite
e sua hospitalidade.
Acredito que nosso
assunto aqui está terminado.
Senhoritas!
Agradeço seu tempo.
Não quero incomodar
sua família por mais tempo.
Então, Monsieur...
e Mademoiselle,
me despeço de vocês e digo...
Adeus!
É a garota.
Ops!
"Au revoir", Shoshanna!
Capítulo 2
"BASTARDOS INGLÓRIOS"
Em posição!
Meu nome é Tenente Aldo Raine.
Estou formando uma unidade especial.
E preciso de oito soldados.
8 soldados judeus-americanos.
Podem ter ouvido boatos
que a frota partiria em breve.
Bom, nós partiremos um pouco antes.
Vamos descer na França,
vestidos como civis.
E uma vez em
território inimigo,
através de emboscadas,
guerrilhas,
faremos uma coisa,
uma única coisa.
Matar nazistas.
Não sei vocês,
mas eu não saí de uma maldita
montanha do Tennessee,
atravessando 9 mil km de água
e mais metade da Sicília lutando,
para saltar da porra
de um aeroplano
e ensinar lições humanitárias
a nazistas.
Nazista não tem humanidade.
São soldados rasos que odeiam
judeus, genocidas maníacos
e precisam ser destruídos.
É por isso que todo filho da puta
que acharmos em uniforme nazista,
vai morrer.
Sou descendente direto
do montanhista Jim Bridger.
Ou seja, há sangue índio aqui.
E nosso plano de batalha,
será de uma resistência apache.
Seremos cruéis com os alemães.
E através da nossa crueldade,
eles saberão quem somos.
Eles encontrarão as
evidências de nossa crueldade,
nos corpos estripados,
desmembrados
e desfigurados de seus irmãos
que deixaremos atrás de nós.
E o alemães não poderão evitar
de imaginar a crueldade que seus
irmãos sofreram em nossas mãos,
debaixo de nossas botas
e na ponta de nossas facas.
E os alemães,
ficarão fartos de nós.
falarão sobre nós.
E os alemães,
terão medo de nós.
E à noite quando
fecharem os olhos,
atormentados
pelo mal que fizeram,
pensarão em nós,
torturando-os.
Parece bom?
Sim, senhor!
É isso que eu gosto de ouvir.
Mas tenho uma advertência
a todos os pretensos guerreiros.
Quando se junta ao meu comando,
você assume uma dívida.
Uma dívida pessoal comigo.
Todo homem sob meu comando
me deve 100 escalpos nazistas.
E eu quero os meus escalpos!
Me trarão 100 escalpos nazis,
arrancados das cabeças
de 100 nazistas mortos.
Ou morrerão tentando!
Não! Não! Não! Não!
Quanto mais devo suportar
desses judeus porcos?
Estripam meus homens
como se fossem moscas!
Soube do último boato que criaram,
em seus pavores delirantes?
Aquele...
que bate em meus rapazes
com um bastão!
O que chamam "O Urso judeu".
É um Golem!
Meu Fuhrer, são só
fofocas de soldados.
Ninguém acredita realmente
que o Urso Judeu
é um anjo vingador.
Por que não?
Driblam a captura,
como se fossem fantasmas.
Parecem ser capazes de aparecer
e desaparecer à vontade.
Vocês têm provas
que eles são de carne e osso?
Então, traga-os para mim!
Vou pendurá-los nus,
pelos calcanhares, na Torre Eiffel!
E então, jogar seus
corpos nos esgotos
para os ratos de Paris
fazerem a festa!
Kliest!
Sim, meu Fuhrer.
Tenho uma ordem
a transmitir a todos soldados
alemães estacionados na França.
O judeu degenerado
chamado Urso Judeu,
agora, não deve mais
ser chamado assim.
Sim, meu Fuhrer.
Ainda deseja ver
o soldado Butz?
Quem é o soldado Butz?
É o soldado que queria
ver pessoalmente.
Sua unidade foi emboscada
pelos judeus do Tenente Raines.
É o único sobrevivente.
Evidente que quero vê-lo.
Obrigado por me lembrar.
Mande-o entrar.
Só eu, o Sgto. Rachtmann e Ludwig
saímos vivos da emboscada.
Enquanto um homem nos vigiava,
o resto arrancava o couro cabeludo.
Ei, Hirschberg,
leve esse Sargento chucrute para lá.
Você, ande!
Sargento Werner Rachtman.
Tenente Aldo Raine,
prazer em conhecê-lo.
Sabe o que significa
sentar-se, Werner?
- Sim.
- Então, sente-se.
Como é seu inglês, Werner?
Se precisar, temos colegas
para traduzir.
Wicki ali,
judeu austríaco, caiu fora
de Munique, enquanto podia.
Tornou-se americano,
foi recrutado e voltou para dar
o que vocês merecem.
Aquele outro ali,
deve ter ouvido falar.
Sargento Hugo Stiglitz!
Já ouviu falar deles?
Todos do exército alemão
já ouviram falar de Hugo Stiglitz.
Hugo Stiglitz assassina
13 oficiais alemães
A razão de Hugo Stiglitz
ser celebridade
entre os soldados alemães é simples.
Como recruta alemão,
ele matou 13 oficiais da Gestapo.
Em vez de fuzilá-lo,
o Alto Comando decidiu
enviá-lo a Berlim,
para servir de exemplo.
Nem precisa dizer que quando
os Bastardos souberam dele,
ele nunca chegou lá.
Sargento Hugo Stiglitz?
Sou o Tenente Aldo Raine.
Esses são Os Bastardos.
Já ouviu falar de nós?
Queremos dizer que somos
grandes fãs do seu trabalho.
Quando se trata de matar nazistas...
Acho que mostra grande talento.
Me orgulho em ter olho clínico
para esse tipo de talento.
Mas seu modus operandi
como assassino nazista
ainda é amador.
Viemos aqui para saber,
se quer se profissionalizar.
Suponho que saiba quem somos.
Você é Aldo, o Apache.
Werner, se já ouviu de nós,
sabe que nosso negócio
não é fazer prisioneiro.
Nosso negócio é matar nazistas.
E primo, nosso negócio
está prosperando.
Está mesmo.
Agora, há duas formas
de lidar com isso.
Te matamos
ou te deixamos ir.
Sair dessa trincheira
vivo ou não,
depende inteiramente de você.
Subindo um pouco a estrada,
há um pomar.
Além de você, sabemos que há outra
maldita patrulha por perto.
E se essa patrulha
tiver franco atiradores,
o pomar seria um paraíso.
Agora, se quiser voltar a comer
um sanduíche de chucrute de novo,
terá que me mostrar
neste mapa onde eles estão.
Me dizer quantos são
e que tipo de artilharia levam.
Não espere que eu dê informação
que colocaria vidas alemãs em perigo
Bom, Werner é aí que se engana.
É exatamente isso que eu espero.
Preciso saber dos alemães
escondidos em árvores.
E vai me dizer.
E vai me dizer agora.
Agora pegue o seu dedo,
e aponte neste mapa,
onde a tropa está estacionada,
quantos vieram e o que
trouxeram para brincar?
Com todo respeito,
me recuso, senhor.
Ouviu isso?
Sim.
É o Sgt. Donny Donowitz.
Mas deve conhecê-lo melhor
pelo seu apelido.
O Urso Judeu.
Já que ouviu sobre Aldo, o Apache,
deve ter ouvido falar do Urso Judeu.
- Eu ouvi sobre o Urso Judeu.
- O que ouviu?
Que ele bate em soldados alemães
com um bastão.
Arrebenta os miolos deles com um
taco de beisebol, é isso que faz.
Werner, pedirei uma
maldita última vez
e se ainda
"respeitosamente recusar",
aí chamarei o Urso Judeu.
Ele virá com seu enorme bastão
e arrebentará seu rabo
até à morte.
Agora pegue seu dedo sujo
de bife à milanesa
e aponte neste mapa
o que quero saber.
Foda-se você
e seus cães judeus!
É divertido ouvir dizer isso.
Ver Donny esmagar nazistas, é o
mais perto que chegamos do cinema.
Donny!
Sim?
Tem um alemão aqui
querendo morrer pelo país.
Obrigue-o.
Ganhou por matar judeus?
Por bravura.
É isso aí!
- Oh, não!
Donny!
É isso aí, Donny!
Vendo isso, eu estaria cagando
nas calças, se fosse vocês.
O fodão do Teddy Williams
arremessou fora do campo!
O estádio do Red Sox está de pé
para Teddy fodão Bola do Jogo!
Ele mandou essa para longe,
para a porra da Rua Lansdowne!
Você!
Maldição, Hirschberg.
Donny, traga esse outro aqui.
Vivo!
Levante-se, porra! Vai ser rebatido.
É a bola da vez!
Duas batidas.
Eu te bato e você bate no chão!
- Inglês?
- Não.
Wicky!
Pergunte se quer viver.
Sim, senhor.
Aponte neste mapa
a posição alemã.
Pergunte quantos alemães.
Uns 12.
Que tipo de artilharia?
Há uma metralhadora aqui
apontando para o norte.
Como sobreviveu
a essa tortura?
Eles me deixaram ir.
Quando relatar
o que aconteceu aqui,
não diga que nos contou
ou atirarão em você.
Mas se perguntarem por que é tão
especial para o deixarmos viver.
Diga que o deixamos viver
para que espalhasse às fileiras,
o que acontecerá a todo
nazista que encontrarmos.
Você não dirá nada a ninguém!
Nem uma palavra!
Sua unidade sofreu uma
emboscada, e você escapou.
Nem uma palavra a mais!
Sim, meu Fuhrer.
Te marcaram como fizeram
com os outros sobreviventes?
Sim, meu Fuhrer.
Agora que sobreviveu à guerra,
o que fará quando voltar para casa?
Abraçarei minha mãe
como nunca abracei antes.
Vai abraçar a mãe.
Bom, isso não é amável?
Pergunte se vai tirar o uniforme.
Não só tirá-lo,
pretendo queimá-lo!
Ele vai queimá-lo.
É, foi isso que pensamos.
E não gostamos disso.
Entenda, gostamos de nossos
nazistas em uniformes.
Assim os avistamos
rápido assim.
Mas se tira o uniforme,
ninguém saberá que você é nazista.
E isso não é bom para nós.
Então, vou te dar uma coisinha
que você não poderá tirar.
Sabe, Tenente,
está ficando muito bom nisso.
Sabe como se chega
ao Carnegie Hall, não?
Praticando.
Capítulo 3
UMA NOITE ALEMÃ EM PARIS
JUNHO
SHOSANNA DREYFUS
4 anos após massacre da família
O que começa amanhã?
Um festival de Max Linder.
Sempre preferi Linder a Chaplin.
Exceto que Linder nunca fez um
filme tão bom quanto "O Garoto".
O clima de perseguição
de "O Garoto" é fabuloso.
Eu adoro seu cinema.
Obrigada.
É seu?
- Se sou a dona?
- Sim.
Sim.
Como uma moça jovem como você
pode ter um cinema?
Minha tia o deixou para mim.
Obrigada por apresentar
"Uma Noite Alemã".
Não tenho escolha,
mas não há de quê.
Adoro os filmes
de montanha de Riefenstahl,
especialmente "Piz Palu".
É bom ver uma garota francesa
que admira Riefenstahl.
Admirar não é o adjetivo
que eu usaria
para descrever o que acho
de Fraulein Riefenstahl.
Mas admira o
diretor Pabst, não é?
Colocou o nome dele
na marquise.
E você não foi forçada.
Eu sou francesa. Respeitamos
os cineastas em nosso país.
- Até os alemães?
- Até os alemães.
Obrigada pela ajuda, soldado.
Adeus.
Você não terminou.
Termino de manhã.
Posso perguntar seu nome?
Quer ver meus documentos?
Emmanuelle Mimieux.
Muito bonito.
Obrigada.
Terminou com os papéis?
Mademoiselle,
permita me apresentar...
Fredrick Zoller.
Bom...
Foi um prazer conversar
com uma amante do cinema.
Bons sonhos, mademoiselle.
Adeus.
Bom dia, mademoiselle.
Posso me sentar?
Escute, Fredrick...
Você se lembra do meu nome?
Sim.
Olha, você parece
um sujeito bem agradável...
Obrigado.
De nada.
Apesar disso, quero que pare
de me importunar.
Peço desculpas, mademoiselle,
não queria aborrecê-la,
só pretendia ser amigável.
Não quero ser sua amiga.
Por que não?
Não seja infantil,
você sabe por quê.
Sou mais que
um simples uniforme.
Não para mim.
Se está tão desesperado
por uma namorada francesa
sugiro que tente
a área de Vichy.
Eu entendo...
Você é Fredrick Zoller?
Sim, sou eu.
Queria cumprimentá-lo,
é uma honra, honra!
- A honra é a minha...
- Wolfgang, Wolfgang.
Wolfgang.
Os alemães tem orgulho de você.
Todos estão orgulhosos.
- Heil Hitler.
Quem é você?
Pensei que eu fosse
apenas um uniforme.
Não é um simples soldado alemão.
É filho de alguém?
A maioria dos soldados alemães
são filhos de alguém.
Oh, meu Deus!
É você?
Talvez.
- Diga que é.
- É possível.
Se refere-se a Fredrick Zoller,
sou eu.
Olá, Fredrick Zoller.
Sou Walter Franzl,
é uma grande honra conhecê-lo.
- A honra é minha.
- É uma sorte tê-lo aqui.
Poderia autografar
para minha amiga?
Com prazer.
Que garota de sorte. Estar com um
herói de guerra alemão tão corajoso!
Não, não, não. Mademoiselle não é
minha namorada.
Você pode escrever:
Amor, Babette?
- Heil Hitler.
Até logo.
Então, você é um herói de guerra?
O que você fez?
Eu estava sozinho numa torre
em uma cidade murada.
Era só eu e milhares de cartuchos
de munição, em um ninho de pássaro
contra 300 soldados inimigos.
O que é um ninho de pássaros?
É o nome que um franco atirador
dá a um campanário.
É uma estrutura alta que
oferece uma visão de 360º.
Muito vantajosa
para um franco atirador.
Quantos você matou?
68.
No primeiro dia.
no segundo.
32 no terceiro.
No quarto dia,
saíram da cidade.
Naturalmente, minha história
recebeu muita atenção na Alemanha,
por isso todos me reconhecem.
Me chamam de
O Sargento Alemão de York.
Talvez façam um filme
sobre suas façanhas.
Muito bem, foi exatamente isso
o que Joseph Goebbels pensou.
Então ele fez,
é chamado "Orgulho da Nação".
Queriam que
eu mesmo estrelasse,
então eu fiz.
Joseph acha que esse filme
será sua obra prima.
E que eu serei
o Van Johnson alemão.
Orgulho da Nação
é sobre você?
E estrelado por você?
Eu sei.
Cômico?
Bom, boa sorte
com seu filme, soldado.
Que dê tudo certo
para você e Joseph.
Adeus!
Até logo!
- Quer ajuda?
- Não, tudo bem!
- Se precisar, estarei no depósito.
- Certo, meu amor.
Mademoiselle Mimieux?
Sim?
Este cinema é seu?
Sim.
Diga-lhe para descer.
Desça!
Por favor.
Eu não entendo.
O que eu fiz?
Quer saber o que fez.
Coloque o traseiro nesse carro.
Muito bem.
Se não fosse os
descendentes de escravos
os EUA não seria competitivo
nos esportes.
O ouro olímpico americano
foi ganho com suor negro.
Joseph Goebbels
O segundo homem no 3º Reich
Bom que veio.
Eu não tinha certeza
se aceitaria o meu convite.
Convite?
É essa a moça, Fredrick?
Sim, é, Dr. Goebbels.
Emmanuelle, há alguém
que quero que conheça.
Emanuelle Mimieux, quero
lhe apresentar o Min. da Propaganda,
o Chefe de toda indústria
cinematográfica alemã
e meu chefe, agora que sou um ator,
Dr. Joseph Goebbels.
Sua reputação a precede,
Fraulein Mimieux.
E esta é a intérprete francesa
de Herr Goebbels,
Mademoiselle Francesca Mondino.
Bom dia.
E já conhece o Major.
Na verdade, não me apresentei.
Major Deither Hellstrom da Gestapo.
A seu serviço, mademoiselle.
Sente-se, por favor.
Prove o champagne, mademoiselle.
É muito bom.
Bom, devo dizer, Fraulein,
que estamos aborrecidos com você.
Cheguei à França e queria
almoçar com a minha estrela.
Pelo pouco que sei...
ele se tornou a sensação de Paris.
E agora não tem mais tempo para mim.
As pessoas esperam horas,
dias para me ver.
E pelo Fuhrer
e pelo soldado Zoller, espero eu.
Finalmente, consegui uma audiência
com o jovem soldado.
E ele passou o almoço todo
falando de você e seu cinema.
- Fraulein, vamos aos negócios.
- Herr Ministro Dr Goebbels...
ainda não a informei.
A menos que seja idiota,
tenho certeza que ela já percebeu.
Afinal, ela dirige um cinema.
Francesca, diga a ela.
O que querem te dizer,
é que o soldado Zoller
passou a última hora, tentando
convencer Monsieur Goebbels
a mudar os planos da premiére
do filme "Soldado Zoler"
e alterar o local
para o seu cinema.
O quê?
Eu queria informá-la.
Merda. Peço desculpas, soldado,
claro que queria.
Qual é o problema?
O soldado é que queria
informar mademoiselle.
Bobagem!
Até que eu faça algumas perguntas,
ele não tem nada a informar.
Quero registrar que
não concordei em trocar
de cinema para minha premiére.
Devidamente anotado.
- Você tem camarotes?
- sim.
- Quantos?
- Dois.
Mais seria melhor.
Quantos lugares na plateia?
350.
Quase 400 lugares
a menos que o Ritz.
Mas Herr Goebbels,
não é tão ruim assim.
Você disse que não queria aturar
a bajulação de franceses burgueses.
Lugares a menos
tornará o evento mais exclusivo.
Não está tentando encher a casa,
eles que briguem pelos lugares.
Ao diabo com os franceses.
Esta é uma noite alemã,
um evento e uma celebração alemã.
Esta noite é sua, minha,
do exército, do Alto Comando,
dos familiares e amigos.
As pessoas permitidas na sala
devem ser aquelas que
se emocionarão com o filme.
Vejo que seu
discurso melhorou.
Parece que criei um monstro.
Um monstro bem persuasivo.
Quando a guerra acabar,
a política o aguarda.
Bom, soldado,
embora seja verdade
e queira agradá-lo.
Devo assistir a um filme
no cinema dessa jovem,
antes de dizer sim ou não.
Jovem, fechará seu cinema para uma
exibição privada nessa noite.
Que filme alemão
você tem?
Landa, você está aqui!
Emmanuelle,
esse é o Cel. Hans Landa da SS,
Encarregado da
segurança da premiére.
Encantado, mademoiselle.
Até breve, Shoshanna!
Agora, preciso levar
o Ministro do Reich
a seu próximo compromisso.
Uma motorista escrava!
Uma motorista escrava francesa!
Na verdade,
como chefe de segurança dessa
alegre ocasião alemã, receio que
devo falar com
mademoiselle Mimieux.
Que tipo de conversa?
Isso soou como se um soldado
questionasse a ordem de um Coronel.
Ou estou sendo muito sensível?
Nada mais longe da verdade, Coronel.
Sua autoridade
não está em debate.
Mas sua reputação o precede.
Mademoiselle Mimieux
ou eu devemos nos preocupar?
Hans, o rapaz não quis ofendê-lo
só está um pouco aflito.
E ele está certo.
Sua reputação o precede.
Não se preocupem. Como chefe
de segurança, só preciso conversar
com a provável nova proprietária.
Já provou o strudel daqui?
Não.
Não é tão ruim.
Então, como o jovem soldado
e você se conheceram?
Sim. Dois strudels, um para mim
e um para a mademoiselle.
Uma xícara de café para mim
e para mademoiselle...
um copo de leite!
Então, mademoiselle,
você estava começando a explicar...?
Até alguns dias atrás,
não conhecia o soldado Zoller
ou suas façanhas.
Para mim...
o soldado era só
um cliente do cinema.
Nos falamos umas vezes, mas...
Mademoiselle,
deixe-me interrompê-la.
Esta é uma simples formalidade.
Não há razão para ficar aflita.
Peço desculpas,
esqueci de pedir o chantilly.
Um momento.
Espere pelo chantilly.
Então, Emmanuelle...
Posso chamá-la de Emmanuelle?
Sim.
Então, Emmanuelle,
me explique
como uma jovem como você
possui um cinema?
Sirva-se antes.
Veredito?
Como eu disse,
não é tão ruim.
Você explicava
a origem de seu cinema...
O cinema originalmente
pertencia ao meu tio e tia.
Quais os nomes deles?
Jean Pierre e Ada Mimieux.
Onde estão agora?
Meu tio foi morto
durante a ofensiva alemã.
Pena.
Continue.
Tia Ada morreu de febre,
na primavera passada.
Lamentável.
Fiquei sabendo que você tem um
empregado negro, é verdade?
Sim.
Ele é francês.
Se chama Marcel.
Trabalhou com meus tios
desde que abriram o cinema.
Ele é o único que
trabalha comigo.
Fazendo o quê?
Ele projeta os filmes.
Ele é bom?
É o melhor.
Na verdade, isso pode ser
um bom negócio para eles.
Você pode operar os projetores?
Claro que sim.
Conhecendo o
Ministro do Reich como eu,
estou certo que ele não gostaria
que o sucesso ou fracasso
de sua ilustre noite
dependa da destreza de um negro.
Então,
se vier a acontecer
este evento no seu cinema...
Seu negro até pode ter talento,
não duvido,
mas será você
a operar os projetores.
Isso é aceitável?
Sim.
Cigarro?
Eles não são franceses.
São alemães.
Havia outra coisa
que eu queria te perguntar,
mas, agora, juro que
não me lembro o que é.
Bom, não devia ser
tão importante.
Até hoje à noite.
Devo dizer que aprecio
a simplicidade deste cinema.
Seu cinema é respeitável,
quase como uma igreja.
Não quer dizer que não podemos
enfeitar o local um pouco.
Talvez eu vá ao Louvre pegar uns
nus gregos e espalhá-los pelo lobby.
Então, Emmanuelle,
gostou de Garotos Sortudos?
Gosto bastante de Lilian Harvey...
Lilian Harvey!
Jamais mencione esse nome
de novo em minha presença!
Ei,
que diabos vamos fazer?
Parece que teremos
uma premiére nazista.
Como eu disse,
que porra vamos fazer?
Bom, preciso falar
com você sobre isso.
Estou confuso,
do quê estamos falando?
De encher o cinema com nazistas,
e queimá-lo até as cinzas.
Não estou dizendo nada.
Você é que está dizendo.
Não, não... nós dois
estamos falando disso, agora.
Se conseguimos evitar
que esse lugar fosse queimado,
podemos também
queimá-lo nós mesmos, não?
Sim, Shoshanna,
podemos fazer isso.
E com a coleção de 350 filmes
de nitrato de Madame Mimieux,
nem precisaremos
de explosivos, certo?
Quer dizer que não precisaremos
de mais explosivos?
Os filmes de 35 mm de nitrato
eram tão inflamáveis
que eram proibidos até no bonde.
"Ei, isso não pode ficar no veículo.
São filmes, não?
- Sim.
- São inflamáveis. Saia!"
Por que filmes de nitrato queimam
3 vezes mais rápido que papel.
Shoshanna tinha uma coleção
de mais de 350 filmes de nitrato.
Vou queimar o cinema
na noite nazista.
Se vou queimar o cinema,
e eu vou,
nós dois sabemos que
não me deixará fazer sozinha.
Porque nos amamos
e você é a única pessoa
na Terra que eu confio.
Mas isso não é tudo o que faremos.
Será que a filmadora
no sótão ainda funciona?
Sei que a câmera sim,
mas e o gravador de som?
Funciona muito bem.
Gravei um novo guitarrista
que conheci no café. Ficou perfeito.
Por que precisamos
de equipamento de filmagem?
Porque Marcel querido,
vamos fazer um filme.
Especial para os nazistas.
Capitulo 4
OPERAÇÃO KINO
Por aqui, Tenente.
Tenente Archie Hicox,
reportando-se, Senhor!
General Ed Fenech,
a vontade, Hicox.
Bebida?
Se me oferecer um
uísque com água, eu aceitaria.
Bom garoto, Tenente.
Sirva-se como um bom rapaz. Certo?
O bar está no globo.
Quer algo, Senhor?
Uísque puro.
Sem porcarias.
Diz aqui que fala
alemão fluentemente?
Como um alemãozinho.
E a sua ocupação
antes da guerra?
Sou um crítico de cinema.
Lista de suas realizações?
Bom, Sr.
Por exemplo...
escrevo resenhas e artigos para uma
publicação, a "Filmes e Cineastas".
E tive dois livros publicados.
Impressionante.
Não seja modesto, Tnt.
Quais os títulos?
O 1º se chamou:
"A Arte da visão, Coração e Mente:
Estudo do cinema alemão
nos anos vinte."
E o segundo se chamou:
"Vinte e quatro cenas dos anos 20".
É uma crítica de cinema subtextual
à obra do diretor alemão G.W. Pabst.
Ao que devemos beber, Senhor?
Bom...
À derrota de Hitler.
Derrota total, Senhor.
Sim.
Conhece bem
o cinema alemão do 3º Reich?
Sim. Obviamente não vi nenhum filme
realizado nos últimos 3 anos,
mas tenho conhecimento.
Me explique.
Perdão, Senhor?
Esta nossa aventura
requer conhecimento da Indústria
do Cinema alemão do 3º Reich.
Explique-me essa Indústria,
sob Goebbels.
Goebbels considera
os filmes que faz
o início de uma nova era
do cinema alemão.
Uma alternativa ao que ele chama:
Cinema judeu-alemão-intelectual
dos anos 20,
devido ao controle judeu
no dogma de Hollywood.
Como ele está indo?
Me desculpe de verdade, Sr.
Mais uma vez?
Você disse que ele quer competir
com os judeus no jogo deles.
Comparado a Louis B. Mayer,
como ele está indo?
Muito bem, na verdade.
Desde que Goebbels assumiu,
a audiência na Alemanha cresceu
muito nos últimos 8 anos.
Mas Louis B. Mayer não seria
opositor adequado a Goebbels.
Acredito que Goebbels se veja
mais como David O. Selznick.
Informe-o.
Tenente Hicox, agora gostaria
de informá-lo sobre a Operação Kino.
Daqui a 3 dias,
Joseph Goebbels fará uma premiére
de gala de seu novo filme em Paris.
Que filme, sr?
Um documentário chamado
Orgulho da Nação
A platéia da alegre
ocasião germânica,
será Goebbels, Goering, Boorman
e a maioria do Alto Comando alemão,
incluindo todos os altos
oficiais da SS e Gestapo.
Bem como os inspiradores
da Indústria de Propaganda Nazista.
A raça superior reunida, hã?
Basicamente, temos todos
os ovos podres em uma cesta.
O objetivo da Operação Kino,
explodir a cesta.
"E como as neves de outrora,
se foram dessa Terra."
Genial, senhor.
Uma unidade secreta americana,
que atua atrás das linhas inimigas
te auxiliará.
Os alemães os chamam,
Os Bastardos.
Os Bastardos,
nunca ouvi falar deles.
Ponto para o serviço secreto,
você não ouvir deles.
Mas os alemães ouviram,
porque estes ianques
os têm infernizado.
Você descerá na França,
à 24 Km de Paris.
Os Bastardos
estarão te esperando.
Aí irá a uma pequena vila,
Nadine.
Em Nadine, há uma taverna
chamada "La Louisiane".
Lá se encontrará com nossa
agente dupla e ela te guiará.
É ela que te colocará
na premiére.
Será você, ela e 2 alemães
dos Bastardos.
Ela também fez todos os
preparativos que você precisará.
Como a reconhecerei?
Suspeito que não terá
esse problema.
Seu contato é
Bridget Von Hammersmark.
Bridget Von Hammersmark?
A atriz alemã está trabalhando
para a Inglaterra?
Sim. Nos últimos 2 anos.
Pode-se dizer que
a Operação Kino foi criação dela.
- Verdade?
- Entendeu a essência?
Acho que sim, Senhor.
Paris vai fritar.
Nadine, France
Você não disse que o encontro
seria em um maldito porão.
Eu não sabia.
- Você disse que era em uma taverna.
- É uma taverna.
É, o porão dela.
Sabe, lutar num porão oferece
uma série de dificuldades.
A número 1, é que está
lutando em um porão.
E se entrarmos
e ela nem estiver lá?
Esperamos.
Não se preocupe, ela é uma espiã
britânica. Ela virá ao encontro.
Stiglitz, certo?
Correto, senhor.
Soube que é muito bom com isso.
Sabe, não esperamos
problemas agora.
Só faremos contato com a nossa
agente. Deve ser tranquilo.
Entretanto, se eu estiver errado
e as coisas se agitarem.
Preciso saber se todos
podemos manter a calma.
Não pareço calmo para você?
Bom, colocando dessa forma,
acho que parece.
Esse seu alemão, Stiglitz,
não é muito falante, é?
É desse tipo de homem
que precisa? O tipo tagarela?
Argumento justo, Tenente.
Então, se houver encrenca lá,
o que devemos fazer?
Fazer apostas de como vai terminar?
Se entrarmos em apuros,
podemos lidar com isso.
Mas se o problema persistir,
preciso que se certifique
que nem alemães ou franceses
escapem desse porão.
Se Frau Von Hammersmark for
comprometida, a missão está acabada.
Falando de Frau Von Hammersmark,
quem deu a ideia
dessa armadilha da morte?
Ela escolheu o local.
Bom, isso não é magnífico?
Olha, ela não é uma estrategista
militar. É apenas uma atriz.
Não precisa ser General para saber
que não deve lutar num porão.
Ela não escolheu
um lugar para lutar.
Escolheu um lugar isolado,
sem alemães.
Então, sou do sexo masculino...
Sou um personagem
de ficção, do passado,
sou americano,
e isso é controverso.
Não é controverso.
A nacionalidade do autor não tem
nada a ver com a do personagem.
O personagem é o personagem.
Hamlet não é britânico,
é dinamarquês.
Então, sim, este personagem
é americano.
Bravo!
Mathilda!
Aguardente? Aguardente?
5 aguardentes, por favor.
Já trarei.
Se eu tivesse uma mulher,
ela seria uma índia?
- Sim.
- Ele entendeu!
Mais 3 perguntas!
Meu irmão de sangue
é Old Shatterhand?
- Karl May me escreveu?
- Sim!
Quem é você?
Sou Winnetou,
chefe dos Apaches!
Sim!
Muito bom! Essa foi boa!
Agora, esvaziar os copos!
Saúde!
Atenção!
Olá, meus amores.
Sentem-se.
Logo me juntarei a vocês. Só vou
me despedir dos meus 5 novos amigos.
Sem pressa, Frau Von Hammersmark.
À vontade.
Divirta-se.
Estaremos esperando bem ali.
Eric, meu amor.
Aqueles são os amigos
que eu esperava.
Por favor, sirva o que quiserem.
Frau Von Hammersmark,
seu desejo é uma ordem.
Oficiais,
as bebidas são por
conta de Fraulein.
O que desejam?
Uísque.
Dois uísques.
Três uísques.
Três uísques, muito bem.
Desejo a todos
uma noite maravilhosa.
- O mesmo para você.
- Obrigado.
Ei, a sua carta!
Sim, é mesmo.
Vamos ver.
Gengis Khan!
Nunca pensei que fosse ele.
Claro que você conseguiria.
Olá, querido.
Como vai?
Que bom te rever!
Pensei que esse lugar teria mais
franceses do que alemães?
Normalmente, isso é verdade.
Mas a esposa do Sargento
teve um bebê.
E o Comandante deu a ele e aos
colegas a noite fora para comemorar.
Devíamos ir embora.
Não.
Devemos ficar.
Para um drinque,
pelo menos.
Estive esperando
por vocês no bar,
pareceria estranho se
saíssemos sem beber.
Ela está certa, fique calmo
e desfrute do seu uísque.
Eric, muito obrigada.
Por nada, Mademoiselle.
Mathilda!
Junte-se a nós,
no lugar de Frau Hammersmark.
É, venha! Venha!
Não, não posso.
Não falo alemão.
Mas é uma ideia muito boa.
Vamos, querida.
Fique longe dos oficiais.
Ela vai adorar o jogo.
Vou traduzir... e proteger.
Não se preocupe.
Não são de nada.
Se algum desses lobos sair da linha,
chuto o rabo deles.
Observe.
Arranque o nariz dele!
Pare!
Aguardente, aguardente,
peguem os drinques.
Antes de jogarmos,
vamos beber.
Vamos beber ao nosso amigo,
Wilhelm.
E seu filhinho,
Maximilian.
- A Max!
Houve mudanças.
O local do cinema da Kino mudou.
Por que?
Ninguém sabe, mas isso não
será um problema.
O novo cinema
é bem menor que o Ritz.
Assim, os explosivos que levariam
para o Ritz terá duplo efeito lá.
Agora, a próxima informação...
é colossal.
Tentem não se alterar.
The Fuhrer...
Frau Von Hammersmark,
eu estava pensando...
se daria um autógrafo para
meu filho no dia do nascimento?
Claro. Eu adoraria, Wilhelm.
Esse Sargento bonitão
se tornou pai hoje.
Parabéns.
Obrigado.
Já sabe o nome do descendente?
Certamente, fraulein.
O nome dele é Maximilian.
Maximilian?
Que nome maravilhoso.
Obrigado, Tenente.
Apenas o melhor
para o pequeno Maximilian.
Obrigado, Fraulein, obrigado.
Max pode não saber
quem é você, mas...
ele saberá. Vou mostrar-lhe
todos os seus filmes.
Ótimo.
Ele crescerá com os seus filmes e...
com esse guardanapo na parede!
Eu proponho um brinde
à maior atriz
da Alemanha!
Não há Dietrich, nem Riefenstahl,
só Von Hammersmark!
- Saúde!
- À Von Hammersmark!
Recomeçando...
Frau Von Hammersmark,
o que a traz a França?
Não é da sua conta,
Sargento.
Você pode não ser
um incômodo para Fraulein.
Mas esse seu comportamento
rude e bêbado,
é um incômodo para mim.
Devo lembrá-lo, Sargento,
que você é um subalterno,
e essa é uma mesa de Oficiais.
Eu sugiro que pare
de importunar Fraulein
e volte a sua mesa!
Desculpe-me, Capitão,
mas seu sotaque é muito incomum.
De onde você é?
Você deve estar bêbado ou louco
para falar com
um oficial superior
com tal impertinência!
Ordeno que se
responsabilizem por ele!
Tomem conta do seu amigo
ou passará o dia
do nascimento de Max
preso por embriaguez em público!
Então, eu poderia perguntar?
Como o jovem pai,
eu também tenho
um bom ouvido para sotaques.
E como ele,
também achei o seu estranho.
De onde você é, Capitão?
Major, isso é inapro...
Não estava falando com você,
Tenente Munique,
ou com você, Tenente Frankfurt.
Eu estava falando com o
Capitão eu-não-sei-de-onde.
Eu nasci numa vila...
aos pés do Piz Palu.
- A montanha?
- Sim.
Todos nós falamos assim na vila.
Já viu o filme de Riefenshtal?
Sim.
Então, você me viu.
Se lembra da cena
da tocha no esqui?
Lembro.
Naquela cena era eu,
meu pai, minha irmã
e meus dois irmãos.
Meu irmão é tão bonito
que o diretor Pabst
lhe deu um close.
Herr Major, se minha palavra
significa alguma coisa,
posso testemunhar tudo que o
jovem Capitão acaba de dizer.
Ele vem dos confins de Piz Palu,
estava no filme
e o irmão é bem
mais bonito que ele.
Você deve divertir seus amigos.
- Posso me sentar?
- Certamente, Major.
Maravilha!
Então, essa é a origem
de seu sotaque estranho?
Extraordinário.
E o que faz aqui?
Além de tomar um drinque
com a adorável Fraulein?
Bom, o prazer não exige
nenhuma explicação.
Eu quis dizer, no País.
Obviamente não está
servindo na França,
ou eu saberia quem você é.
Você conhece todos
os alemães na França?
Só os que vale a pena conhecer.
Bom, então não há problema.
Afirmo que não vale a pena
me conhecer.
Deixando as piadas de lado,
o que faz na França?
Vim para acompanhar Fraulein
à Première de Goebbels.
Ele é mesmo seu
acompanhante, Fraulein?
Alguém precisa
carregar o isqueiro.
O capitão é meu par,
mas os três são meus convidados.
Somos velhos amigos,
de muito tempo atrás.
Mais até do que
uma atriz gostaria de admitir.
Nesse caso, levanto meu copo
aos três homens
mais afortunados do lugar.
Vou beber a isso.
Rainha Christina?
Mata Hari!
Aquele jogo parece bem divertido.
Não me juntei a eles,
pois como disse o Capitão,
Oficiais e subalternos
não devem se confraternizar.
Mas...
como somos só Oficiais aqui
e uma dama sofisticada,
amiga de Oficiais,
que diriam de jogarmos?
Sim, genial. Um jogo.
Maravilha.
Soldados...
As cartas.
Obrigado.
Bem, senhores...
O objetivo do jogo
é escrever o nome de uma
pessoa famosa em seu cartão.
Reais ou fictícias, não importa.
Por exemplo, você pode escrever
Confúcio ou Dr. Fu Manchu.
Eric! Mais canetas.
Tem que ser famoso.
Não pode ser a tia Frida.
Quando escrever, coloque
o cartão virado na mesa
e mova-o para a pessoa
à sua esquerda.
A pessoa à direita,
moverá o cartão dela para você.
Pegue o cartão sem olhá-lo,
lamba o verso,
e cole-o na testa,
E em dez perguntas, sim ou não,
deve adivinhar quem é você.
Escreva uma. Escreva!
Vou começar para dar uma ideia.
- Sou alemão?
- Não.
- Eu sou um americano?
Espere um minuto, ele seria...
Obviamente, ele não nasceu
na América.
- Então... Eu visitei a América?
- Sim.
- Essa visita... foi casual?
- Não para você.
Minha terra natal...
- poderia ser chamada de exótica?
- Sim.
Isso pode indicar uma selva
ou o Extremo Oriente.
Descartarei meu primeiro instinto
e perguntarei, sou da selva?
Sim.
Srs., a esta altura poderiam
perguntar se é real ou fictício.
Mas como é muito fácil,
eu não perguntarei ainda.
Certo, minha
terra natal é a selva?
Eu visitei a América,
mas não planejei,
entretanto, alguém planejou.
Quando fui da selva
para a América,
- Eu fui de barco?
- Sim.
- Eu fui contra a minha vontade?
Neste trajeto de barco,
eu estava acorrentado?
Quando cheguei na América,
fui exibido em correntes?
Sou a história do negro na América?
Não.
Então eu devo ser King Kong.
Bravo! Fantástico!
Já que respondi corretamente,
todos precisam
virar suas bebidas.
- Saúde!
Agora quem é o próximo?
Major,
não quero ser rude, mas...
nós quatro somos grandes amigos.
E não nos víamos há muito tempo.
Então, Major,
temo que vá se sentir
um intruso aqui.
Peço permissão
para discordar, Capitão.
Apenas se Fraulein entender
minha presença como intrusão,
é que me sentirei um intruso.
- Fraulein, estou me intrometendo?
- Não.
Achei que não.
É apenas o jovem Capitão que
está imune aos meus encantos.
Estou brincando,
brincadeira.
Claro que incomodo.
Permitam-me reabastecer
seus copos, Senhores.
E darei adeus
a vocês e à Fraulein.
Eric tem uma garrafa
de uísque escocês
puro malte de 33 anos.
- O que me dizem, Senhores?
- É muita gentileza, senhor.
Eric, o 33!
E copos novos!
Não queremos contaminar o 33 com
esse lixo que estávamos bebendo.
- Quantos copos?
- Cinco!
Para mim não. Gosto de uísque,
mas ele não gosta de mim.
Nem para mim.
Continuarei no champagne.
Três copos.
Obrigada.
Ao Reich de mil anos!
Aos mil anos do Reich!
Devo dizer que estou farto
dessa palhaçada.
Você ouviu isso?
É o som da minha Walther
apontada direto
para seus testículos.
Por que tem uma Luger
apontada para meus testículos?
Porque acaba de se
entregar, Capitão.
Você é tão alemão
quanto o uísque escocês.
- Bem, Major...
- Cala a boca, vadia!
O que tem a dizer?
Eu diria que somos dois, então.
Tenho uma arma apontada
para suas bolas desde que sentou.
Isso faz de nós, três então.
E a essa distância,
sou um verdadeiro
Fredrick Zoller.
Parece que temos uma
situação complicada aqui.
O que vai acontecer, Major,
é que, vai se levantar e sairá
por aquela porta com a gente.
Não, não, não, acho que não.
Desconfio que nós dois sabemos
que não importa o que aconteça
aos outros neste lugar,
nós dois não iremos
a lugar nenhum.
Uma pena para o Sargento Wilhelm
e seus amigos,
parecem ser um grupo simpático.
Se esperam sair daqui com vida,
terão que matá-los também.
Pobre Max, não vai conhecer
o papai, não é?
Que triste!
Bom, se é isso, garotão,
espero que não se importe
d'eu falar a língua do Rei.
De forma alguma, Capitão.
Há um lugar especial no inferno
reservado àqueles que
desperdiçam um bom uísque.
E como estou quase à porta
no momento...
Devo dizer,
maldita coisa boa, senhor.
Agora,
sobre o "dilema"...
que estamos...
Só te resta uma coisa a fazer.
E que seria?
Stiglitz,
diga "auf wiedersehen"
para suas bolas nazistas!
Você aí!
Quem é você?
Britânico? Americano?
O quê?
Sou americano, e você?
Sou alemão, idiota!
Fala inglês muito bem
para um alemão!
Concordo!
Então, vamos conversar!
Certo, fale!
Eu sou um pai!
Meu bebê nasceu hoje
em Frankfurt!
Cinco horas atrás!
O nome dele é Max!
Estávamos aqui,
bebendo e celebrando!
Eles entraram atirando e matando!
Não é minha culpa!
Tudo bem, certo,
não foi sua culpa!
- Qual é o seu nome, soldado?
- Wilhelm.
Agora...
Tem alguém vivo do nosso lado?
- Não!
- Eu estou viva!
Dê um pio e atiro, vadia!
Quem é?
A garota está do seu lado?
Que garota?
Quem acha que é?
Von Hammersmark!
É, ela é nossa.
Achei que sim.
Então, trabalha para
americanos? Hora ruim?
- Ela está bem?
- Traidora suja!
Ela foi baleada,
mas está viva!
Por enquanto.
Certo, Wilhelm!
O que diz de um acordo?
Qual seu nome?
Aldo.
Tudo bem, Willi, eis o trato!
Deixe que eu e um dos meus homens
desçamos e levamos a garota.
Sem armas!
Eu e você desarmados.
Pegamos a garota
e vamos embora.
É simples, Willi.
Você vai embora e nós também.
E o pequeno Max
pode crescer com o papai.
Então, o que diz, Willi,
temos um trato?
Aldo?
Estou aqui, Willi.
Quero confiar em você...
Mas...
Mas como posso?
Que escolha tem, filho?
Certo...
Aldo,
vou confiar em você.
Desça.
Ei, Willi, e essa metralhadora?
Pensei que tínhamos um acordo.
Temos um acordo,
pegue a garota e vá.
Não tão rápido!
Só temos um acordo
se houver confiança.
Esse impasse não é sinal
de confiança.
Precisaria me apontar uma arma
para estarmos num impasse.
Está apontando para nós,
se decide atirar, estamos mortos.
Lá em cima, eles têm granadas,
se cairem aqui, está morto.
Esse é um impasse
e não foi esse o acordo.
Sem confiança, sem acordo!
Wilhelm, pense em Maximilian.
Certo, Aldo.
Tudo bem.
Pegue essa traidora safada
e tire-a da minha vista.
Não tão rápido, doutor!
Vá brincar com os cães.
Antes de arrancar essa bala,
precisa responder umas perguntas.
Perguntas sobre o quê?
Sobre meus 3 homens mortos lá.
Por que não tenta dizer
que porra houve?
O Oficial inglês se traiu
e o Major da Gestapo notou.
Antes de entrarmos
no X da questão,
por que marcou encontro
num porão cheio de nazistas?
Entendo, já que não viu
o que houve lá dentro,
os nazistas pareciam estranhos.
É, temos uma palavra
para isso em inglês,
chama-se "suspeitas".
Não deixe sua
imaginação prevalecer.
Você conheceu o Sargento Willi.
- Se lembra, não é?
- Sim, me lembro.
A esposa dele deu à luz hoje!
O Comandante deu a noite
a eles para comemorar.
Os alemães estarem lá
foi só uma coincidência trágica.
Como começou o tiroteio?
O inglês se traiu.
Como ele fez isso?
Ele pediu 3 copos assim.
É assim que alemão pede 3 copos.
Sem o polegar é estranho.
Alemães notam.
Certo, vamos fingir
que não houve alemães
e que tudo saiu como devia.
Qual seria o próximo passo?
Smokings.
Entrar na premiére de uniforme
com tanto militar lá,
seria suicídio.
Mas como membros
da indústria do cinema,
de smoking se
misturariam aos outros.
Arranjei um alfaiate para ajustar
três smokings para essa noite.
Como pretendia colocá-los
na premiére?
Dê minha bolsa.
O Tenente Hicox iria
como meu acompanhante.
Os outros iriam como um
cinegrafista alemão e seu assistente
Ainda pode nos
colocar na premiére?
Pode falar alemão melhor
que seus amigos?
Não.
Eu levei um tiro?
Sim.
Não me vejo fantástica desfilando
pelo tapete vermelho muito em breve.
Muito menos amanhã à noite.
Entretanto,
há algo que você não sabe.
Houve duas mudanças
com relação à Operação Kino.
1- O lugar que substitui
o Ritz é bem menor.
Enormes mudanças de última hora?
Isso não é muito germânico.
Porque diabos Goebbels
está fazendo coisas inusitadas?
Provavelmente tem algo a ver
com a segunda mudança.
Qual é?
O Fuhrer estará presente
na premiére.
Repensei
a posição sobre
minha participação
na sua premiére de Paris
de "Orgulho da Nação".
Conforme as semanas passam,
e com os americanos na praia...
Eu me pego pensando mais
e mais neste soldado Zoller.
Este rapaz tem feito maravilhas
pela moral das tropas.
Estou começando a pensar
que minha participação neste evento
pode ser significativa.
Puta merda!
O que está pensando?
Que pegar um lunático do naipe do
tio Adolph muda a coisa de figura
O que isso quer dizer?
Que vai nos colocar
naquela premiére.
Vou é perder essa perna.
Bye bye carreira!
Divertido enquanto durou.
Como espera que eu caminhe
pelo tapete vermelho?
O Dr. dos cachorros aí
vai arrancar a bala
e engessar sua perna.
Aí vai dizer que quebrou
a perna nas montanhas.
É bem alemão. Todos gostam
de escalar montanhas.
Eu não. Gosto de fumar, beber
e comer em restaurantes,
mas percebi seu plano.
Te enchemos de morfina
até sair pelos ouvidos.
Aí arrasta sua bundinha
por aquele tapete vermelho.
Sei que é uma pergunta boba, mas
vocês americanos falam
outra língua a não ser inglês?
Nós dois falamos
um pouco de italiano.
Com um sotaque atroz,
sem dúvida.
Mas, em princípio
não significa o fim.
Os alemães não têm
bom ouvido para italiano.
Então, murmuram em italiano
e avançam até o fim,
é esse o plano?
Isso mesmo.
Parece bom.
É uma merda, mas o que mais
vamos fazer, voltar pra casa?
Não, é bom.
Se não estragarem tudo,
posso colocá-los naquele prédio.
Então, quem faz o quê?
Bom, eu falo mais o italiano,
assim serei seu acompanhante.
Como Donowitz é o segundo melhor
será seu cinegrafista italiano.
Omar, como terceiro melhor
será o assistente de Donny.
Eu não falo italiano.
Como disse,
o terceiro melhor.
Basta manter a boca fechada.
É só começar a praticar agora.
Hugo...
Posso ver que deixou esse mundo.
Olhe para você...
Primeiro Tenente.
Com o seu recorde
de insubordinação.
Realmente notável.
E aquele é Welhelm Wicki.
É austríaco, nascido judeu,
emigrou para os EUA.
quando as coisas começaram
a esquentar para os israelitas.
São dois alemães,
membros dos Bastardos.
Eram conhecidos por
usarem uniformes alemães
e emboscar as tropas.
O que os trazem aqui?
Algo não se encaixa nessa cena.
É estranho.
Parece que está faltando alguém.
Alguém elegante.
Avancem!
"Para Max, com amor."
Bridget Von Hammersmark.
Capítulo 5
A VINGANÇA DA CARA GIGANTE
Noite da Premiére
"Orgulho da Nação"
- Lembre-se, em inglês.
- Sim.
Ação.
Como pudemos produzir isso?
Só idiotas suicidas como nós
criariam essas cenas.
Como gravaremos a trilha sonora
na película de 35 mm?
Encontraremos alguém
que grave e processe em 35 mm.
Vamos obrigá-lo a fazer
ou o matamos.
Coloque a cabeça dele
sobre a mesa!
Obedeça ou enterrarei o machado
na sua cabeça de colaborador!
- Não sou um colaborador!
- Marcel...
- Sabe a esposa dele e os filhos?
- Sei.
Depois que matarmos
esse cão de alemão,
vamos silenciá-los também.
<- Hermann Göring
Jannings, vamos lá, mostre o anel.
Deixe ver.
Fredrick, veja isso. Este é o maior
prêmio artístico que pode conseguir!
- Herr Dr, me sento muito honrado.
- Você merece, meu caro Jannings!
Mas acho que depois desta noite,
teremos um novo herdeiro ao cargo
Eu gostaria de apresentá-la
ao maior ator do mundo,
- Emil Jannings.
- Mademoiselle.
É um prazer conhecê-la.
Você tem um belo cinema aqui.
Obrigado, Hermann.
Fraulein Von Hammersmark.
Coronel Landa,
não o vejo há anos.
Elegante como sempre!
O que houve com sua linda perna?
Sem dúvida, a coisa mais
excitante do cinema alemão.
Guarde sua bajulação,
seu velho cão!
Conheço bem sua sedução,
rendendo todas ao pote de mel.
Mas, falando sério,
o que aconteceu?
Eu tentei,
muito estupidamente,
devo dizer,
escalar uma montanha
e aqui está o resultado.
Escalada? Assim que feriu a perna?
Escalando montanha?
Acredite ou não, foi assim.
Desculpe-me, não queria
rir da sua desgraça, é que...
Escalada?
Pergunto, Fraulein,
por que realizou
uma atividade tão arriscada?
Bom, não farei de novo.
Posso garantir.
O gesso tem aparência fresca
Como meu tio Gustav.
Quando esteve nas montanhas?
Ontem à noite?
Boa observação, Coronel.
Aconteceu ontem de manhã.
E onde exatamente em
Paris estão essas montanhas?
Só estou perturbando, Fraulein.
Você me conhece.
Adoro provocar.
Quem são seus
acompanhantes elegantes?
Infelizmente,
nenhum deles fala alemão.
São amigos meus,
vieram da Itália.
Esse é um maravilhoso
dublê italiano, Enzo Gorlomi.
Um cinegrafista muito talentoso,
Antonio Margheriti,
E o assistente de câmera de Antonio,
Dominick Decocco.
Senhores, este é meu velho amigo,
Coronel Hans Landa da SS.
Bon giorno.
Senhores, prazer.
os amigos da querida estrela,
admirada por todos, esta jóia pura
e simples da nossa cultura
estarão, naturalmente, sob minha
proteção pessoal durante sua estada.
Obrigado.
Gorlomi?
Pronunciei corretamente?
Sim, correto.
Gor... lanlomi?
Por favor, repita de novo.
Gorlami.
- Perdão, como é?
- Gorlami.
Mais uma vez?
Gorlami.
E como se chama ele?
Antonio "Margarete".
- Outra vez.
- "Margarete"!
Só mais uma vez, vamos ouvir
a música dessa pronúncia!
- Margarete!
- Margheriti.
- E você?
- Dominic Decocco.
- Como?
Bravo! Bravo!
Meus dois amigos cinegrafistas
devem ir encontrar seus lugares.
Deixe-me ver os seus convites.
Imagino que uma estrela não teve
problemas para obter convites
para uma premiére com o Fuhrer.
0023 e 0024.
Não será difícil de encontrar.
- Arrivederci!
"Rivederci!"
Martin Bormann
Desculpe-me, desculpe-me.
Perdão.
Danielle Darrieux.
Tenho que descer
e socializar com aqueles porcos.
Vamos repassar?
A bobina 1 está
no primeiro projetor.
A bobina 2 no segundo.
A 3, já rebobinei.
E a quarta está preparada.
Muito bem.
A grande batalha do atirador
começa no fim da terceira bobina.
Nosso filme começa
na quarta bobina,
então, perto do fim da terceira
você desce e fecha
o auditório à chave,
Fique atrás da tela
e no meu sinal.
você ateia fogo.
Tomem seus lugares!
O filme começará agora!
Todos a seus lugares!
Nos vemos mais tarde.
Não tão rápido.
Tomem uma taça de champagne
ao "Orgulho da Nação".
- Saúde.
- Salute!
Tomem seus lugares!
O filme começará imediatamente.
Frau Von Hammersmark,
podemos nos falar em particular?
Sim, claro.
Nos dê licença.
Sente-se, Fraulein.
Posso?
Mademoiselle Mimieux
nos permitiu usar o escritório.
Deixe-me ver seu pé.
Como?
Coloque seu pé no meu colo.
Coronel, está me constrangendo.
Pode olhar
o bolso direito do meu casaco
e ver o que está lá?
Posso?
Como é a expressão americana?
Se o sapato serve, use-o.
E agora, Coronel?
O homem de smoking branco.
Canalhas!
Vão se foder!
Bichas!
Fodam-se, miseráveis!
Malditos nazistas,
tirem as mãos de mim!
Muito inteligente.
Informei ao Führer que a plateia
já ocupou seus lugares,
Ele deve chegar a qualquer minuto.
Obrigado, Hans.
Fedidos, sujos, sacanas!
Como Stanley disse a Livingstone:
Tenente Aldo Raine, eu presumo?
Hans Landa?
Você teve uma bela
e longa trajetória, Aldo.
Mas agora está nas mãos da SS.
Nas minhas mãos, para ser exato.
E espero há muito tempo
para pôr as mãos em você.
Te peguei de surpresa.
Utivich?
É você, Tenente?
Sim.
Sabe o que aconteceu a Donny?
Omar? À mulher?
Não, não sei.
Me diga Aldo,
se estivesse em meu lugar
teria piedade de mim?
Não.
Qual é mesmo aquela expressão
americana sobre sapatos e pés?
"O sapato certo está no pé de outro"
Acabei de pensar nisso.
Pode se retirar.
Mas fique atento aí fora!
Então, você é Aldo, o Apache?
E você, o caçador de judeus?
Eu sou um detetive.
Um muito bom.
Encontrar pessoas
é minha especialidade.
É natural que trabalhe
para os nazistas.
E sim, alguns são judeus.
Mas caçador de judeus?
É só um nome que ficou.
Bom, tem que
admitir que já "colou".
Você controla os apelidos
que seus inimigos te colocam?
Aldo, o Apache
e o Pequeno Homem?
O que quer dizer
com "Pequeno homem"?
É como os alemães te apelidaram.
Me apelidaram de "Pequeno Homem"?
Comprova o que eu dizia,
fiquei surpreso
com sua altura real.
Você é baixo,
mas não um anão de circo
como sua reputação sugeria.
Onde estão meus homens?
Onde está
Bridget Von Hammersmark?
Bom, vamos dizer
que ela teve o que merecia.
E quando compra amigos como
Bridget Von Hammersmark,
deve pagar o preço por isso.
Quanto a seus "escultores",
Sgto. Donowitz
e o soldado Omar...
Como sabe nossos nomes?
Tenente Aldo,
não acha que eu interrogaria
todo sobrevivente
marcado com a suástica?
Parece que não há
respeito mútuo aqui.
Acho que não.
Bom,
voltando à questão de seus
2 sabotadores italianos.
Neste momento,
Omar e Donowitz, devem estar
sentados onde os deixamos.
Lugares 0023 e 0024,
se não me falha a memória.
Os explosivos continuam nos
seus tornozelos,
prestes a explodir.
E sua missão, que poderíamos
chamar de complô terrorista,
neste momento, está em curso.
É uma história interessante.
Qual a próxima? Eliza no gelo?
Entretanto,
tudo que preciso fazer
é pegar esse telefone.
Informar ao cinema e seus planos
vão por água abaixo.
SE eles ainda estão lá
e SE ainda estão vivos,
e são muitos SE,
não há como tirá-los
sem que explodam as bombas.
Eu não tenho dúvidas
de que uns alemães morrerão,
que arruinará a noite,
que Goebbels ficará muito furioso
pelo que fez a sua grande noite.
Mas você não pegaria Hitler,
nem Goebbels,
nem Gering ou Boorman.
E deve pegar todos os quatro
para por fim à guerra.
Mas se eu não
pegar esse telefone,
você pegaria os quatro.
E se você pegar
todos os quatro,
acabaria com a guerra...
esta noite.
Então, senhores,
vamos discutir a perspectiva
"Fim da Guerra essa noite".
Do meu ponto de vista,
a morte ou o resgate de Hitler,
depende da minha reação.
Se não faço nada,
serei o causador da morte dele,
mais que vocês, concordam?
Acho que sim.
E você, Utivich?
Também acho.
Srs., não pretendo matar Hitler,
nem Goebbels,
nem Göring ou Bormann,
e muito menos ganhar
a guerra para os aliados,
para mais tarde estar diante
de um tribunal judaico.
Se quiserem ganhar
a guerra esta noite
precisamos fazer um acordo.
Que tipo de acordo?
Do tipo que não teriam
autoridade para fazê-lo.
No entanto,
tenho certeza que sua missão
tem um Comandante.
Um General.
Eu apostaria no...
Serviço Secreto Americano,
meu palpite.
Esse foi no bingo!
É assim que dizem,
"foi no bingo"?
Só dizemos... Bingo!
Bingo!
Que divertido!
Divaguei, onde estávamos?
Ah, fazendo o acordo.
Logo ali, há um poderoso rádio
transmissor/receptor.
E atrás dele,
um operador muito competente,
chamado... Herrman.
Consiga alguém para
o outro lado do rádio,
com poder de assinar
para autorizar meus...
vamos chamar de, meus termos
de rendição condicional.
para ser mais conveniente.
De onde eu venho...
Sim, exatamente de onde você vem?
Maryville, Tennessee.
Eu fazia contrabando de bebida.
Lá, enquanto o governo federal
chamava de "atividade ilegal"
nós chamávamos de "ganhar a vida"
vendendo álcool.
É bom manter os pés no chão.
Para encurtar,
você ouve histórias
que parecem ser verdade,
e não são.
Se eu fosse você provavelmente
diria a mesma coisa.
Em 9999.999 das vezes
em um milhão,
você estaria correto.
Mas nas páginas da história,
ocasionalmente,
o destino é reescrito
e estende suas mãos.
Você só precisa
ler livros de história.
Vou matar todos os
porcos americanos.
Um a um.
Temos que destruir a torre!
Chiclete?
Com licença. Perdão.
Está na hora.
É melhor eu ir para trás
da tela e fechar a sala.
Quando a história militar
desta noite for escrita,
registrará que eu fazia parte da
"Operação Kino" desde o início,
como um agente duplo.
Tudo o que fiz na qualidade
de Coronel da S.S.
foi aprovado pelo
Serviço Secreto Americano,
como mal necessário para criar
minha cobertura com os alemães.
E eu que permiti que
o Ten Raines colocasse a dinamite
no camarote de Hitler e Goebbels,
o que garantiu suas mortes.
Informei ao Führer que a plateia
já ocupou seus lugares,
Ele deve chegar
a qualquer minuto.
Obrigado, Hans.
A propósito,
essa última parte é verdade.
Quero minha pensão completa
e benefícios
de acordo com meu posto.
Eu quero receber
a Medalha de Honra do Congresso
pela minha ajuda incalculável
na queda do Terceiro Reich.
Na verdade, quero que
todos os membros da
"Operação Kino" também
recebam a medalha de honra.
Plena cidadania para mim,
nem precisaria dizer.
E, quero que os EUA me compre
uma propriedade
na ilha de Nantuckett,
como uma recompensa pelas
inúmeras vidas que salvei
pondo um rápido fim à tirania
do Partido Nacional Socialista.
Anotou tudo, senhor?
Eu também estou ansioso para
encontrá-lo frente a frente, senhor.
Tenente Raine?
Está aqui.
Pronto, senhor.
Coronel Landa colocará você
e o soldado Utivich
em um veículo de prisioneiros.
Ele e seu operador de rádio,
levarão o caminhão
até nossas linhas.
Após cruzar nossas linhas,
o Cel. Landa e seu homem
se renderão a você.
Você dirigirá o caminhão
e os trará direto para mim
para interrogatório.
Está claro, Tenente?
Sim, senhor.
Mexa-se.
Herr Dr Goebbels, com licença.
Eu poderia sair por um instante?
Perfeitamente compreensível,
meu rapaz.
Você vai agora
e nos vemos depois do filme.
Quem é?
Fredrick.
Merda!
Você é a gerente do cinema?
Me reembolse.
O ator do filme não vale nada.
O que está fazendo aqui?
Eu vim te ver.
Não vê que estou ocupada?
Então, me permita ajudá-la.
Ouça, Fredrick, não é engraçado.
Não pode ficar aqui.
É sua premiére, deve ficar
lá embaixo com eles.
Normalmente estaria certa.
E em todos os outros
filmes que farei
pretendo suportar a noite
com o espírito apropriado.
Entretanto, as lembranças...
Este filme é baseado
em minhas façanhas militares.
Que, neste caso,
consistia em matar muitos homens.
E a parte do filme
que está passando agora...
eu não gostaria de assistir.
- Fredrick, lamento, mas...
- Então, pensei em vir aqui
e fazer o que faço melhor,
incomodá-la.
E a julgar pelo seu rosto
vejo que não perdi o jeito.
Se acostumou com os
nazistas lambendo suas botas
que esqueceu o que
significa "não"?
Não! Você não pode ficar aqui!
Agora vá embora!
Você me machucou!
É bom saber
que você pode sentir alguma coisa.
Mesmo que seja apenas dor física.
Não sou o tipo de homem
que se manda ir embora!
Existem mais
de 300 cadáveres na Itália
que, se pudessem,
testemunhariam isso.
Depois de tudo que fiz por você,
me desrespeitou
por sua conta e risco.
Feche a porta.
O quê?
Não temos muito tempo.
Tempo para quê?
- Não, é melhor descer.
- Não, não, não. Espere.
Quer...
que feche a porta?
Nos próximos 50 segundos, sim.
Tudo bem.
Tem que matar esse cara.
Vai ficar a 10 metros dele.
Pode fazer isso?
Eu farei.
Champagne?
Extraordinário, Joseph,
absolutamente fenomenal.
Este é o seu melhor filme.
Obrigado, meu Führer!
Obrigado.
Quem tem uma mensagem
para a Alemanha?
Eu tenho uma mensagem
para a Alemanha.
Todos vocês vão morrer.
Basta. Parem!
Desliguem!
E quero que olhem detalhadamente
a cara da judia que fará isso.
Não entendo.
Não é parte do filme.
Marcel,
ateie o fogo.
Sim, Shoshanna.
Meu nome é Shoshanna Dreyfus
e essa é a cara da
"Vingança Judia"!
Aqui é a frente norte americana,
Herr Coronel.
Excelente, Hermann.
Hermann, solte-os.
Estou oficialmente me entregando
a você, Tenente Raine.
Somos seus prisioneiros.
E a minha faca?
Muito obrigado, Coronel.
Utivich, prenda as mãos do
Coronel atrás das costas.
É realmente necessário?
Sou um escravo das aparências.
Tire o escalpo de Hermann.
Você está louco?
O que você fez?
Fiz um acordo com o general
de que meu homem ficaria vivo!
É, fizeram o acordo,
mas não dou a mínima para ele,
precisam de você.
Será fuzilado por isso!
Não, acho que não.
Só uma repreensão.
Já fui repreendido antes.
Sabe?
Utivich e eu ouvimos o acordo
que concluiu com o General.
Fim da guerra hoje à noite?
Eu faria o acordo.
E você, Utivich,
faria o acordo?
Faria.
Eu não culpo você.
É um maldito bom acordo.
Você preparou
um ninho bem agradável.
Bom, se quer fritar
todo o alto comando alemão,
vale a pena certas considerações.
Mas eu tenho uma pergunta.
Quando chegar ao seu lugarzinho
na Ilha Nantuckett,
imagino que vai tirar
esse elegante
uniforme da SS, não é?
Foi o que eu pensei.
Agora isso...
eu não posso tolerar.
E você Utivich, pode tolerar?
Nem um pouco, senhor.
Se dependesse de mim,
você usaria esse uniforme
pelo resto da sua
vida de pica pau.
Mas sei que não é prático.
Pois em algum momento
teria que tirá-lo.
Então...
te darei uma coisinha
que não pode tirar.
Sabe de uma coisa, Utivich?
Acho que essa
é minha obra prima.
Tradução / Revisão
daddy
Sincronia DVDRip: alcobor
Sincronia BRRip: Moicano (Hellsubs)