Paz.
Há muito tempo atrás, quando
os fundadores criaram isto…
este mundo era insignificante.
Um ideal tão ilusório quanto
um sonho.
Agora, duzentos anos depois,
nós somos a prova viva…
de que a paz é atingível.
A causa disto, obviamente, é
nosso sistema de facções.
Erudição, Audácia, Amizade,
Franqueza, Abnegação.
Dividindo as pessoas segundo sua
personalidade e aptidão…
criamos uma sociedade onde cada
facção tem um papel igualmente…
importante na manutenção da
ordem social.
Mas a harmonia que conseguimos
está agora sob o ataque…
de um grupo pequeno, mas
muito perigoso de indivíduos.
Nós os chamamos Divergentes.
São, na sua essência, os piores
vestígios da humanidade.
Rebeldes, desafiadores e
incontroláveis.
5 dias atrás, um grupo de
divergentes disfarçados de…
Audácia, invadiu brutalmente
Abnegação…
numa clara tentativa de derrubar
o sistema de facções…
atacando seus membros
mais responsáveis.
Os Divergentes atacam nosso
sistema porque são incapazes…
de se adaptar a ele.
Os últimos rumores, por exemplo,
insinuaram que estou por trás…
do ataque à Abnegação, o que não
passa, de propaganda Divergente.
Estou procurando estes fugitivos
pra trazê-los perante a justiça.
Com o direito que o Conselho me
concede, declaro Lei Marcial…
que permanecerá em vigor, até
que qualquer ameaça à nossa…
- segurança seja eliminada.
- Diga a Jeanine que achamos.
Nós, somos o que restou da
humanidade.
A muralha que rodeia a cidade…
nos protege de todas as
ameaças externas…
mas é nosso dever lutar contra
as ameaças internas…
porque se nós somos a última
esperança de civilização…
a paz não é um ideal de honra…
é uma obrigação.
E é nossa obrigação tomar
posição contra o seu…
único e verdadeiro inimigo…
os Divergentes.
I N S U R G E N T E
É aqui.
Precisamos ter certeza
que é seguro.
Tris!
Nos ajudem, por favor,
nos ajudem.
Por favor.
Por favor, nos ajudem.
Desculpem, devem ir.
Não pertencem a este lugar.
É tudo culpa sua.
Você matou o Will!
Não.
Ela matou a todos nós!
Mamãe?
Mamãe!
Você matou todos.
Ei! Cuidado!
E… vai!
Mais alto!
Mais alto, mais alto!
Oi!
- Todo mundo de volta pra aula!
- Certo, vejo você mais tarde.
Só queria fazer algo diferente.
Sim.
Definitivamente, é diferente.
- Gosta?
- Sim, gosto.
Gosto muito, apenas
estou surpreso.
O que você tem, Tris?
Nada, estou bem.
Ainda tem os pesadelos?
Não.
Estamos bem.
Você e eu.
Eu sei que o resto não está,
mas nós estamos bem.
Apresentem-se à seus postos.
O trabalho chama!
Todos aos seus postos,
Todos aos seus postos.
Quanto tempo vamos ficar
por aqui, quatro?
Até que seja seguro sair.
Oi.
Filho?
Você não pode me ignorar
para sempre.
Sei que está pensando no seu
próximo movimento…
mas tem coisas que você
não sabe.
Marcus, por favor nos deixe
em paz.
Tua mãe não voltou pra Abnegação
apenas pra te salvar.
Ela morreu tentando esconder
de Jeanine…
algo que foi
confiado à Abnegação…
- muito tempo atrás.
- Marcus, pare!
Seja o que for que quer da
gente, não vai conseguir.
Eu não sou o inimigo aqui.
Você a encontrou.
Estava na casa de Natalie e
Andrew Prior, como você disse.
Vai me dizer o que tem dentro?
Uma mensagem dos fundadores
que assegura o futuro…
das pessoas que merecem.
Os Divergentes destruirão
nossa sociedade…
a menos que nós os
destruamos primeiro.
E agora nós podemos.
No entanto, apenas um Divergente
pode abrir esta caixa.
Encontre-os.
Até o último deles.
Vá feliz.
- Vá feliz.
- Obrigado.
Vá feliz!
Não sei por quanto tempo mais
vou aguentar esse…
negócio de "paz e amor".
Estou tentando me adaptar, sim?
Mas parece que você não.
Eu estou tentando mas, acho
que não está funcionando.
Com licença, obrigado.
Certo, aí vou eu.
Olha o arco-íris.
Não é lindo?
Cordialidade patológica e muita
passividade? Eu amo este lugar.
Obrigado
Vá com felicidade.
Com licença!
Tris, adorei seu cabelo…
tentou algo especial?
Ficou fantástico!
Peter, por quê não pega sua
comida e vai se sentar?
Ou senão?
Além disso, acho que devíamos
ficar juntos, já que…
somos oficialmente fugitivos.
Como assim,
oficialmente fugitivos?
Você não sabe.
Não contou ao Caleb?
Jeanine está dizendo que o
ataque à Abnegação…
foi obra de um grupo de
Divergentes renegados…
e seus simpatizantes.
- Estão nos culpando por tudo?
- Sim.
Jeanine queria uma desculpa
para pedir ao conselho…
declarar uma Lei Marcial.
Agora ela conseguiu.
Por enquanto, é melhor que
fiquemos por aqui.
Primeiro, precisamos saber
onde estão os outros.
Só então poderemos agir.
Devemos matar Jeanine.
Eu sei, mas ainda não
estamos prontos.
Você não está falando
sério, está?
Estou falando muito sério.
Não vou parar até
que ela esteja morta.
Você não pode matar pessoas.
Não, ela está certa.
Escute a sua irmã!
Tris eu acho que devia ir até
Erudição e matar Jeanine.
Eu fico aqui com Caleb,
assim não o matam também.
O quê?
Vamos, você sabe.
Assim como seus pais.
O que pensam que estão
fazendo?
No meu escritório!
Agora!
Continuem comendo, todos vocês.
Aproveitem a comida!
Por favor, fique calma!
Não ficou claro que a condição
para sua estadia…
era não usarem violência?
Posso garantir que não vai
acontecer novamente.
De qualquer forma, não podem
mais ficar aqui com a gente.
Sua presença é muito
perturbadora.
A verdade é que nossa presença
aqui, não ia durar muito mais.
Certo? Considerando
seu medo por Jeanine.
- Você realmente não entende.
- Não, entendo sim!
Entendo, que acham que podem
ficar fora disto, mas não podem!
Jeanine virá aqui um dia e vai
tirar todo o poder que você…
- acha que tem.
- Tris, Tris!
Olhe, Johana, nós…
precisamos de um pouco
mais de tempo.
Preciso encontrar os outros do
nosso grupo, então partiremos.
E então o quê?
Uma guerra de facções? Não
serei cúmplice de tal violência.
E ninguém está pedido que seja.
Só precisamos de mais uns dias.
Uma.
Uma quê?
Uma última chance.
Pertencer à Amizade é perdoar.
Aos outros, e a si mesmo.
Você está ferida.
E meu coração sofre
por você.
Sei o que é se sentir
sem esperança…
quando se perde aqueles
que se ama.
Mas matar Jeanine, não
vai trazê-los de volta.
Sei que está chateada.
Mas está deixando que isso
te consuma.
Fiquem aqui.
E façam silêncio.
Cavalheiros… Amizade lhes
dá as boas vindas.
- A que devemos o prazer?
- Não viemos passear, Johana.
- Procuramos Divergentes.
- Entendo.
É claro que faremos o que
pudermos para ajudá-los.
Todos serão voluntários
para um teste.
- Isto é uma nova tecnologia.
- Amizade.
Agora que Jeanine dirige o
Conselho podemos usá-la.
Estão fora da sua jurisdição!
Johana, que aconteceu com a
boa educação de Amizade?
Por bem, ou por mal?
Depende de você.
Está bem.
Mas sob protesto.
Certo, podem prosseguir.
Mexam-se!
Todos de Amizade, apresentem-se
à cúpula para fazer o teste.
Por favor, entrem na cúpula,
para fazer o teste.
Vamos! Vamos!
Todos pra dentro!
Sabe uma coisa, senhora?
Parece muito empenhada
em bloquear essa entrada.
Eric está aqui.
Precisamos sair daqui, vamos.
O que tem lá encima?
Só meu escritório.
Vamos, vamos.
Oi!
Tem dois guardas armados.
Vamos sair pela janela?
Precisamos nos separar.
Certo, sim.
Está bem,
cada um por si.
Bom.
Eric, estão aqui em cima!
Ei, Eric!
Eric, estão aqui encima!
Rápido, estão fugindo!
Pronta?
- Onde estão?
- Saíram pela janela!
Tem três fugindo a pé,
em direção ao bosque!
Abaixe-se!
Tem três fugindo à pé!
Estão lá!
- Eu demando cordialidade!
- Saia da frente!
Como líder de Abnegação
é o meu direito…
Prendam ele!
Vamos, mexam-se!
Vamos!
Corram!
- Escutem!
- O quê?
Um trem!
Vamos, vamos, vamos!
- Vamos!
- Venha, Caleb!
Continuem correndo!
Cuidado!
Me cubra!
- Vai, vai, vai!
- Anda, Caleb!
Corra!
Vocês sabem mesmo como
fazer uma entrada!
São sem facção.
Amizade?
Vocês dois, brigam como Audácia.
Não tenho ideia do que
este seja.
Olha, apenas precisamos chegar
até a cidade, é tudo.
Isso é ruim, o trem está cheio,
e vocês danificaram nossa carga.
Todas essas coisas são
de Abnegação.
Essas coisas que estão aí,
certo?
- Caleb!
- Eu sou de Abnegação.
Nós fazemos as roupas que
vocês estão usando.
Está dizendo que estamos
roubando você?
Não, não. Eu não sou
mais de Abnegação…
então, tecnicamente não
estão roubando de mim.
Não estão roubando nada
de ninguém!
Talvez, isto seja apenas uma
questão de semântica…
um outro jeito de…
Não foi isso que quis dizer!
- Tire as mãos dele!
- Certo, está bem se acalmem.
Nos já entendemos. Vamos
descer do seu trem, está bem?
Claro, você está pedindo para
que todos nós fiquemos calmos.
Por quê apenas não…
Caleb!
- Me solte, eu só tentei ajudar.
- Não tente!
- Certo, isso foi divertido!
- Se acalmem, todos, certo?
- Certo, está bem?
- Estou.
Tobias Eaton.
Repita isso.
Conhece ele?
Sou eu.
Estamos procurando por você.
Do que estão falando,
Quatro?
Quatro!
Me acompanhe.
Tris, eu sinto muito.
Só queria ajudar.
Quatro! Quatro!
Por que estão atrás
de você?
Como sabem teu nome?
- Precisamos de energia!
- Girem isso tudo pra direita!
Precisam de energia!
Mexam-se!
- Suspendam essa barra agora!
- Sim, senhor!
Isto é dos Sem Facção?
É Incrível!
Prestem atenção!
Tobias!
Mamãe.
Achei que estava morta.
Venham vocês também.
Alguém poderia me dizer o que
está acontecendo aqui?
O pai de Tobias era
muito violento.
Eu sabia que a única maneira de
fugir dele era… desaparecendo.
Abnegação me ajudou a
simular minha morte.
Tudo para proteger a
imagem de Marcus.
O deixou sozinho com Marcus?
Eu era muito jovem.
Entrei em contato um ano atrás.
Achei que finalmente era
chegado o tempo do reencontro.
Continuo sendo sua mãe.
Não!
Minha mãe está morta!
Fui ao seu funeral, quando
tinha 6 anos.
E não tentou se reencontrar
comigo. Tentou me usar.
- Como agora mesmo.
- O quê?
Ela quer montar um exército.
- Um exército?
- Eu quero uma aliança.
Não. O que você quer é
vingança!
Isto não é sobre mim.
É sobre mudar um sistema que
diz que um grupo…
merece mais que o outro.
Esta cidade pode estar rodeada
por um muro.
Mas não precisa ser uma prisão.
Acho que isso é exagero.
O sistema não é perfeito,
mas não é uma prisão.
Me deixe adivinhar.
Erudição?
Eu era.
Está disposta a matar
Jeanine?
É claro.
Quando estava casada com Marcus,
a conheci bem.
E acredite, não há nada
do que ela não seja capaz.
Mas acho que isso,
você já sabe.
Tris, não podemos confiar nela.
- Mas o que ela diz é…
- Estamos do mesmo lado, Tris.
Sou sem facção, porque não me
encaixo em nenhuma delas…
e você é Divergente porque
se encaixa em várias.
Mas ambas somos uma ameaça
para Jeanine.
Meu pessoal está pronto para
a guerra se for necessário.
E depois que acontece?
Derrubamos os que estão
no poder!
E quando tiver feito isso?
Quando matar Jeanine, quem
terá o poder?
Viu? Essa é a parte, que
convenientemente, é omitida.
Não me diga que não
faz isso por você.
Faz apenas, por você!
Sei onde o restante de Audácia
se esconde.
Onde?
Se refugiaram em Candor. Que eu
saiba ainda estão por lá.
Pensem nisso.
Se uníssemos nossas forças…
Audácia e Sem Facção,
seríamos invencíveis!
Isso não vai acontecer.
Obrigado, pela hospitalidade…
mas iremos embora pela manhã.
- Quatro, talvez devêssemos…
- Tobias, por favor reconsidere.
Não me chame assim!
Meu nome é Quatro.
Quer cobri-lo, ou vou eu?
Bom…
a comida parece ótima.
Obrigado.
Sinto muito.
Devia ter te contado.
Sem mais segredos.
Certo?
Desculpe, não quis te acordar.
Sempre adorei vê-lo dormir.
Vão para Candor pela manhã?
Sim.
Escute…
só quero o que é melhor
pra ele.
Nem sequer o conhece.
Gostaria que fosse verdade, não?
Acho que no fundo tem medo de
que eu o conheça muito bem.
- Tenho medo.
- É claro que tem.
Tem medo que eu a veja como
você é de verdade.
Mortal!
Não acredita em mim?
Pergunte a ele.
Está bem?
Sim.
Não vou com vocês.
O quê?
Estou dizendo…
que não vou com vocês.
- Do que está falando?
- Qual é o plano?
Encontram Audácia, e depois
o quê?
Atacam Erudição, matam Jeanine
e começam uma guerra civil?
Desculpe, mas eu não
sirvo pra isso.
Não sou como vocês.
Acho que vou voltar para
Abnegação.
É como meus pais me criaram,
ao menos lá eu serei útil.
Caleb, não há mais nada
em Abnegação.
- Está bem?
- Só quero chegar em Candor.
Tris…
sei que acha que o Caleb
é sua responsabilidade…
mas ele fez a sua própria
escolha.
Não pode proteger a todos.
Não posso proteger ninguém.
Ninguém pode.
Mas não é sua culpa.
Nada disto é sua culpa.
Johana tinha razão,
precisa se perdoar.
Obrigada.
Devemos ir.
- Os encontramos.
- Sim.
Olhe aí, são eles!
- Estou feliz em te ver.
- Como vai?
Melhor agora, ficar inativo
não é comigo.
- Tris!
- Christina!
- É tão bom ver você.
- A você também.
Sabe algo sobre o Will?
- Não.
- Nada?
- Algo deve ter lhe acontecido.
Senão ele já teria vindo
me ver, sabe?
- Oi!
Como você está?
Quantos de nós tem por aqui?
- 175 no máximo
- 175? Isso é tudo?
Esses são todos os que voltaram.
Os números não nos favorecem.
Parem!
Soltem suas armas!
Ei!
Eles estão conosco!
Sabemos quem são.
Último aviso, soltem suas armas!
Está bem.
Vá com calma.
Sou Jack Chang,
líder de Franqueza.
Sim, sabemos quem você é.
Não somos uma ameaça
para Candor.
Essa pode ser sua verdade, mas
não necessariamente a minha.
O que sei é que vocês estão
sendo procurados…
por insurreição e conspiração
após o ataque à Abnegação.
Isso é mentira.
Se fossem de Franqueza,
eu consideraria.
Infelizmente, devido às
circunstâncias devo…
entregá-los ao Conselho.
- Poderão se defender lá.
- Se é assim, pode nos matar já.
Se Jeanine nos encontrar, não
viveremos até o julgamento.
Duvido muito, a verdade
nunca escapa ao conselho.
Tem certeza?
Quem irá enfrentá-la, o senhor?
A lei das facções deve
sempre prevalecer.
Posso perguntar uma coisa?!
Posso perguntar uma coisa?
Para Jeanine, Erudição é mais
apto ao governo…
porque são mais inteligentes.
Acha que Franqueza devia
cuidar dos julgamentos…
por serem mais honestos?
Admito que eu acredito
nisso.
Então, acha que o julgamento
aqui, seria mais justo…
que em Erudição?
A resposta é sim.
Um julgamento em Franqueza
estaria mais próximo…
de alcançar a verdadeira
justiça.
Então, pretendem que peça ao
Conselho para mudar os…
julgamentos de jurisdição?
Não. Na iniciação à Franqueza
ministram o Soro da Verdade, né?
Não discutimos esses assuntos
fora de nossa facção.
- Cadê a verdade nessa resposta?
- A omissão não é uma mentira.
Também não é exatamente
honestidade.
Sim, temos esse soro.
- Então, usem na gente.
- Quatro!
Se formos culpados enfrentaremos
o julgamento do Conselho, certo?
Se não, salvarão duas vidas.
E terão dois aliados fiéis.
Certo, mas saibam que o soro
pode ser uma má experiência.
Foi desenvolvido para aspirantes
à Franqueza…
que eram sabidamente honestos.
Não é fácil para todos,
compartilhar seus segredos.
- Não quero fazer isso.
- Nós precisamos!
Nenhum de nós tem segredos pelos
que vale a pena morrer.
Que a verdade te liberte.
Tobias Eaton.
Foi acusado de conspirar com
Audácia para atacar Abnegação…
isso é verdade?
Conspirar não.
Mas conduzi o ataque.
Estava sob simulação controlada
por Jeanine e…
outros membros de Audácia
que ela recrutou.
Tris me encontrou.
Me libertou da simulação e
os dois juntos…
abrimos passo lutando,
e fugimos.
Quer dizer que Jeanine
organizou o ataque?
Sim.
Mais uma coisa.
Se já suspeitava que Jeanine
iria recrutar Audácia…
por quê não fugiu?
Por quê ficou?
Eu queria ir…
mas me apaixonei por Tris Prior.
Não podia deixá-la.
Obrigado por sua honestidade.
Tobias Eaton, seu julgamento foi
concluído e você foi absolvido…
da culpa do ataque a Abnegação.
Tris Prior, por favor.
Que a honestidade te liberte.
Tris Prior…
o senhor Eaton disse que o
libertou da simulação.
Sim.
Então, você nunca esteve sob
o controle desta simulação.
Não.
Como isso é possível?
Porque sou Divergente.
Entendo.
Então, nunca fez mal a ninguém
de Audácia…
ou de Abnegação.
Sim, eu fiz.
A quem?
Minha mãe.
A vi morrer primeiro…
e depois ao meu pai.
Morreram tentando me salvar.
E…
Srta. Prior, quanto mais
tentar resistir…
mais doloroso o soro vai ser.
Meu amigo…
eu matei meu amigo.
Ele estava tentando atirar
em mim…
e eu…
eu atirei primeiro!
Qual era o seu nome?
Não posso.
Will…
Eu matei o Will.
Isso é o que acontece…
com as pessoas que são
próximas a mim.
Ou se machucam, ou morrem.
Não consigo me perdoar.
Obrigado por sua honestidade.
Tris.
Tris!
Sinto muito, está bem?
Eu disse que não queria
fazer isto.
- Christina…
- Vá embora!
Vá embora.
Sim.
Simulação de Abnegação,
completa.
Iniciando simulação de Audácia.
Senhora, os sinais vitais
estão caindo…
se não pararmos a simulação,
iremos perde-la.
Pararmos quando eu disser.
Vai conseguir.
Vai passar na simulação.
Simulação de Audácia…
Falhou!
O sujeito Divergente N°6
não está mais vivo.
Está bem, desligue.
Estamos perdendo tempo.
Achava que todos os
Divergentes são iguais…
mas há alguns mais fortes
que outros.
Enviem todo o pessoal
não essencial…
em busca dos Divergentes.
Precisamos pegá-los.
Precisamos encontrar o
Divergente especial.
Onde está seu namorado
assustador?
Provavelmente fazendo coisas
de namorado assustador.
Se importa se te fizer
companhia?
Adoro a altura.
Daqui, tudo parece tão pequeno,
sabe?
Você sabe que parece loucura,
mas…
às vezes acho que vejo
luzes, pra lá do muro.
Sei que dizem que lá é uma terra
inabitável, mas…
não podemos ser os últimos, né?
Corra!
- Armas mais próxima?
- No térreo!
Não!
Todo limpo!
Mexam-se!
Mamãe?
Mamãe!
Machucaram minha mãe?
Olha, também tenho um, viu?
Está tudo bem.
Apenas faz a gente dormir.
Preciso que me faça um favor.
Deve subir as escadas e
não descer…
até que tua mãe te procure.
- Não descer.
Pode fazer isso?
Seja corajosa, sim?
Certo, suba.
Dois!
Por quê somos os únicos
acordados?
Porque somos Divergentes.
Venha, preciso sua ajuda para
abrir o portão.
Venha, preciso de ajuda!
Parem!
Olha, quem decidiu aparecer!
É bom te ver de novo.
Certo, amigos…
não fiquem nervosos, é apenas
um teste de rotina.
E logo todos voltaremos aos
nossos assuntos.
Vejamos.
Divergente
10%
Droga!
Você é quase normal.
Que chato!
Isso não era parte da missão!
E daí?
Para mim, os que não servem
são delinquentes.
Devemos andar logo!
O resto irá acordar em breve!
- Oi, querida!
- Eu não devia.
Divergente
40%
Temo que também não
é impressionante.
A garota disse que eu
não devia…
A garota disse que eu não devia
descer a escada.
Devia ter obedecido.
Chega! Ainda precisamos
fazer o teste nela!
Eric!
Jeanine disse para fazer
o teste em todo mundo!
Divergente
100%
- Olha só!
- O quê?
- Ela é quem estamos procurando!
- Besteira!
Divergente
100%
Leve-a para o veículo.
Vou informar Jeanine.
Se está pensando que teve sorte,
está enganada.
Você ia preferir que tivesse
te matado.
Parado!
Coloque a arma no chão!
Não se mexa!
Obrigada.
Tem muita sorte de estar com
arma, quatro…
ambos sabemos que nunca
me faria frente sem uma.
Acha que está à salvo, agora?
Está enganada.
Jeanine nunca vai parar
de te procurar.
Por quê?
O que quer com ela?
Me diga!
Tua garota é exatamente o
que Jeanine precisa…
o sujeito perfeito.
Se supõe que devo me
assustar?
É responsável pela morte de
centenas de pessoas.
Sabe qual é o castigo pra isso.
Escute…
eu achei uma forma de viver
com sangue em minhas mãos.
Mas, você pode?
Por quê esse treco não machuca?
Só sei, que me fez cair num
sono profundo.
Hector!
Não brinque com isso!
Todos sabem o que isto
significa.
- Obrigado por nos ajudar.
- Queria poder ter feito mais.
Não fazia ideia que Jeanine
fosse capaz de algo assim.
É hora de reagir.
- Somos muito poucos.
- Seremos muitos…
assim que nos aliarmos
aos Sem Facção.
Ouviu o que o Eric disse.
Jeanine não vai desistir.
Esta é nossa única opção.
Tris Prior!
É claro.
Tinha que ser ela!
Ela ainda está perdida?
Sim, mas acho que já sei
como resolver isso.
É Peter, certo?
Sim, e Jeanine, quero dizer que
é uma grande honra…
finalmente conhecê-la
pessoalmente.
Parabéns mãe.
Conseguiu sua guerra.
Sei que preferia de fazer
de outro jeito.
Mas não tem outro.
Sou seu último recurso,
não é?
É melhor que seja.
Me diga, por quê se
entregou à Erudição?
O que você quer?
Gostaria de ter uma posição
no seu regime.
Uma posição com a oportunidade
de uma excelente carreira.
Sou Audácia, mas não idiota.
Sem ofensas, Max.
Nos mostre o seu valor…
e logo discutiremos suas
ambições.
Certo, e quando começo?
Comece por me falar da
sua amiga Prior.
Como vou pegá-la?
Simples! A garota é um coração
sangrando com pernas.
Foi criada em Abnegação e
esse é o seu ponto fraco.
Apenas deve saber como
pressioná-la.
Me ajudem!
- O que estão fazendo?
- Christina!
Por favor, me ajudem!
Venham, rápido!
Olhem!
Lá encima!
A traidora Tris Prior deve ser
entregue a Erudição ou…
cada dia mais mortes ocorrerão.
Vamos!
Entreguem Tris Prior, ou a cada
dia, mais mortes ocorrerão.
- Cuidado!
- Não!
Entreguem Tris Prior, ou a cada
dia, mais mortes…
- Chris!
- Não!
Christina!
Tris!
Me ajude!
Extraímos isto do corpo
da suicida.
Marlene.
Seu nome era Marlene.
Sinto muito.
Marlene.
É um injetor muito sofisticado
de soro.
Tem um radio transmissor
na ponta.
- Como tiramos ele?
- Não sei.
Foi programado para defender
a si mesmo.
Se fixa na artéria principal.
Se o removermos à força,
a pessoa morre.
- Então o que faremos?
- Devemos encontrar um jeito…
de neutralizá-los antes
de mais nada.
Ou poderíamos fazer o
mais lógico…
entregar Prior.
Ninguém sabe o tamanho
dos Sem Facção…
devemos proteger essa
vantagem.
Se a entregamos Tris agora,
podemos ganhar tempo!
- Acho que é uma boa ideia…
- Muito bem.
mas vai ter que passar por
cima de mim primeiro.
- E de mim!
- E de todos nós!
Ei! Não sou eu a bomba
de tempo!
Sei o que está pensando.
E não vou te deixar fazer.
Não posso deixar mais ninguém
morrer por minha culpa.
Ninguém mais vai morrer.
Tori vai encontrar uma
solução para os transmissores.
- E se não encontrar?
- Se não encontrar…
pensaremos no que
vamos fazer…
juntos.
Sou apenas uma pessoa.
- Não vale a pena
- Vale a pena.
Vale a pena pra mim.
Eu te amo.
Nossa cidade é cercada
por um muro alto.
Mas a parede sozinha não
garante nossa proteção.
É dever de todos estar
sempre alertas…
e prontos para qualquer
ameaça.
Há indivíduos escondidos entre
nós que devem ser neutralizados.
Quero responder às objeções
dos outros líderes de facções.
Sei que há inquietação com
os acontecimentos em Franqueza.
Portanto, quero deixar isto
bem claro…
o acobertamento de Divergentes
por qualquer uma das facções…
não será tolerado.
Logo apresentarei algo que
considero fundamental…
que vem direto dos fundadores,
e que sem nenhuma dúvida…
ajudará muito nas medidas que
estou tomando para manter a paz…
e fornecerá instruções que nos
deixem livres dos Divergentes…
de uma vez por todas.
Pra onde você vai?
Tris saiu.
Ela foi embora.
O quê?
Quando?
- Ontem à noite.
- Espere.
Tobias, esse pessoal precisa
da sua liderança…
não pode abandona-los.
Tobias!
Bem…
devo admitir que estou
impressionado!
Digo, eu sabia que era idiota,
mas não tanto como para…
de verdade, para vir pra cá…
e se entregar!
As mortes precisam parar.
Suponho que pode tirar a
garota de abnegação…
mas não tirar abnegação
da garota.
Vamos!
Quem nasce careta, morre
careta, não é?
O que é isto?
O quê é isto? É a razão pela
qual ainda está viva, Tris.
Cara, adoro saber coisas que
você não sabe.
Preciso que abra essa
caixa, Tris.
E a única maneira de abrir é
passando pela simulações…
de todas as facções.
Mas as únicas pessoas que
tentaram…
até agora, morreram.
Acho que não devia ter
te contado isso.
Bom…
sem pressões.
Extraordinário!
Que seja você dentre todas
as pessoas.
Jogando por terra todas as
probabilidades.
Extraordinário, é a quantidade
de pessoas que você matou.
Tempos difíceis, requerem
medidas extremas.
Você pode não acreditar…
mas sirvo a um bem maior.
Se posicione na plataforma,
por favor.
Senhora…
Pare isto ou juro que
atiro nele.
Está bem, mate-o se quiser.
Temos um monte de guardas.
O quê?
Suponho que precisa de mim viva,
pra isto funcionar.
Certo?
Certo?!
Tris?
Caleb!
- Caleb!
- Eu…
Não fale com o sujeito…
as condições não são as
melhores.
Se fizer isto, vai parar os
suicídios?
Não, os suicídios irão
continuar…
até ter sucesso e passar
pelas cinco simulações.
Isso já devia ser um
incentivo suficiente.
Boa sorte!
Pode começar.
Iniciando simulação de Audácia
Mamãe?
Tris, me ajude!
Mamãe!
Seu ritmo cardíaco está
aumentando sem parar.
Pode continuar.
Mamãe!
Estou indo!
Me ajude!
Tris!
Tris…
Simulação Audácia Finalizada.
Tenho tanta saudade.
Eu sei.
Mas estou sempre contigo.
Precisa ser forte.
- Me diga que será forte.
- Estou tentando.
Você pode ser, sei que pode.
Você é valente!
Mais valente que ninguém.
Não sou valente, mamãe…
apenas finjo ser.
Deixo que pensem que sou,
mas eu não sou.
Tenho muito medo…
de descobrir que eu sou
o mal deste mundo.
Divergentes.
Nunca quis nada disto.
A senhora, o papai, Caleb
e Quatro.
Só consigo pensar que se
eu fosse normal…
estaríamos todos juntos.
Mamãe, não quero mais
ser Divergente.
Quero me sentir segura
de novo.
Simulação Franqueza Finalizada.
Quatro, você está aqui.
- Sim, estou aqui.
- Você está aqui.
- Você está bem?
- Sim.
Protejam o corredor!
Certo, vamos tirar você daqui.
- Sim.
Pare, deixe-o ir.
Não vai atirar em mim?
Uma vez careta, sempre careta.
Agora!
Quatro, como passaram
pela segurança?
Habilidades do seu namorado
assustador.
O que foi?
Você não está aqui.
Você nunca ouviu isso.
Tris, precisamos ir agora.
Está bem?
- Desculpe, Quatro.
- Por quê?
Desculpe por não ter dito que
ia me entregar.
Queria me despedir,
mas não sabia como fazê-lo.
Do que está falando?
Ainda que não possa te
dizer na vida real…
pelo menos posso te dizer
agora.
Ainda que seja uma simulação.
Tris, não estamos numa
simulação.
Acha que eu não saberia
se estivéssemos?
Não.
Não está na simulação…
você é a simulação.
Simulação Erudição Finalizada
Agora, só falta Amizade.
- Não fez Abnegação ainda.
- Sim, fez sim.
Quando perdoou sua vida.
Esta garota é extraordinária!
Superou os testes de quatro
facções num único dia.
Ninguém nunca chegou
tão longe.
Nós temos um problema.
Está muito fraca,
precisa descansar.
Tem certeza que não está
deixando que…
seu parentesco afete o
seu julgamento?
Veja você mesma.
Está certo.
Removam o sujeito.
Bom trabalho a todos,
continuaremos amanhã.
Voltar a Abnegação nunca
esteve em seus planos, né?
Tinha que fazer o que
achava certo.
Nossos pais teriam vergonha
de você.
Bem, talvez não.
Estou disposto a
sacrificar você.
A única família que me resta,
a única pessoa que eu amo…
para poder garantir o melhor
para todos.
O que pode ser mais altruísta?
O que Jeanine acha que tem
nessa caixa, Caleb?
Uma mensagem dos fundadores.
Ela devia ser aberta só se as
facções entrassem em conflito.
E por isso, apenas um
Divergente pode abri-la.
Você é a prova viva que o
problema dos Divergentes…
está completamente sem controle.
Está ouvindo o que diz?
Ninguém acha que é sua culpa
ter nascido assim.
Jeanine massacrou uma facção
inteira, Caleb.
Uma em que já não podíamos
mais confiar.
Ela matou nossos pais.
Nossos pais,
procuraram por isso.
Do que está falando?
A caixa? Estava na casa deles.
Eles a escondiam.
Todas essas vidas poderiam
ter sido poupadas.
Não conhecíamos nossos pais
tão bem quanto achávamos.
Está bem, a reunião familiar
acabou, temos que ir.
Tenho uma pequena surpresa
pra você, Tris.
Tris!
- Quatro! Quatro!
- Tris!
Quatro!
Espero que seu irmão tenha
te explicado…
o quão importante é seu trabalho
para o futuro desta cidade.
Por favor, solte o Quatro.
Se está tão preocupada
com ele…
devia se concentrar na
sua tarefa.
Me diga, gosta de ironia?
Passou no teste de Erudição,
então…
deve ter a capacidade
intelectual.
- Ironia?
- Por exemplo, sei que tem ódio…
mas precisa passar no teste
de Amizade.
Mas tem outras ironias, também.
- Como que sua Audaciosa mãe…
- Não!
que você salvou na
simulação, seja a razão…
- de você estar aqui.
- Você é a razão de estar aqui!
- E a ironia mais importante…
- Pare.
é que Natalie Prior morreu para
proteger a caixa que…
- agora tenho aqui comigo…
- Pare!
- em minha posse…
- Você a matou por ela!
que ela protegeu tanto,
e agora sua própria filha…
sua amada filha Divergente,
Tris…
vai abrir essa caixa pra mim.
- Pare com isso!
- Portanto…
a morte da sua mãe, assim
como a do seu namorado…
não significarão absolutamente
nada!
Não…
a desconectem.
Ainda não.
Não.
Não!
Tragam ela de volta!
Vamos!
Vamos. Vamos!
- Tragam ela de volta!
- O sujeito 7 não é mais viável.
Realmente, achei que você
era a escolhida.
Teremos…
Teremos que recomeçar
as buscas.
Ache consolo na sua facção,
Caleb.
Ela é sua família, agora.
Jeanine quer que te
mostre isto.
Ei, Quatro!
Você sabe o que fazer?
Quatro, vamos!
Nada mal, hein?
Primeiro roubei um soro
paralisante na enfermaria…
e o injetei quando ficou
histérica, por você.
Avisei a eles que eu era muito
esperto. Mas não me ouviram.
Você é real?
Sim, sou real.
O que faz aqui?
Se você morre,
eu morro.
Certo, olha, vamos, é sério!
Precisamos ir embora.
Façam isso depois, tá?
- Está bem?
- Sim.
- Obrigada, Peter.
- Sim, certo, estamos quites.
Certo, vamos, antes que
Jeanine perceba.
- Espere, não!
- Que foi?
A caixa,
precisamos pegar a caixa.
Está brincando? Não é hora
para souvenires, Tris!
Quatro, escute. Não é o que
Jeanine acha que é, senão minha…
mãe a teria destruído.
Precisamos pegá-la.
Peter há outra entrada para
o laboratório?
Teria que ir ao controle e
mudar o acesso às portas.
Certo, faça isso!
- Certo, agora mesmo?
- Sim.
Você escolheu o nosso lado,
goste disso ou não.
Se quer sobreviver, se assegure
de que nós sobrevivamos.
Vamos.
Droga!
SCANNER DE RECONHECIMENTO
FACIAL
ADMINISTRADOR
Segure a arma.
Faria muito barulho.
Ei, pare!
- Acesso negado.
- Vamos, Peter, vamos!
- Acesso permitido.
- Venha, vamos!
- Vamos. É essa?
- Sim.
Pegue e vamos.
Falha de segurança
O que foi?
- Que acontece? O que foi?
- Invadiram o simulador.
Liguem a câmera quero ver
quem diabos está lá.
As câmeras não funcionam
nesse setor.
- Vamos ver quem está lá, vamos!
- Quero ver as celas, agora!
O que foi?
Descobrimos como tirar
os transmissores.
- De quantos já tiraram?
- De todo mundo.
É hora de irmos.
Tris!
Tris, vamos, precisamos ir!
Tris, precisamos sair daqui!
Não posso.
Eu não posso!
Minha mãe morreu para
proteger o que tem aí dentro.
- Vou abrir e ver o que tem.
- Tris, precisamos ir antes que…
Preciso fazer isso.
Sei que não faz sentido, mas
precisa confiar em mim.
Confio com a minha vida.
Todos os seguranças,
ao setor 5.
Faça!
Vamos logo!
Parado!
Iniciando Simulação Amizade
Aqui estamos de volta, né?
Você é ainda mais tonta
que a sua mãe!
Fale o que quiser, Jeanine.
Eu não vou brigar com você.
- Que pacífico da sua parte!
- É sério.
Não vou brigar com você.
É claro que não!
Você vai brigar com ela.
A única que você realmente
odeia.
Quem é você?
Sou você, Tris.
Sou a verdadeira Tris.
Eu não vou brigar com você.
Sim, você vai!
- Você não é eu!
- Sim, eu sou!
Eu sou como os outros
enxergam você!
Matou Will e seus pais,
você é perigosa.
Ninguém te ama, Tris.
Sequer irão sentir a sua falta!
O mundo será melhor sem você.
Um Divergente a menos para
estragar tudo.
E ninguém…
nunca…
jamais irá te perdoar
pelo que fez.
Está enganada.
Porque eu o farei.
Simulação Amizade Finalizada
Não!
Pare!
Iniciando Mensagem
Oi!
Sou do lado de fora do muro.
De onde destruímos uns
aos outros.
Criamos esta cidade como
uma experiência…
porque achamos que era a
única forma de restaurar…
a humanidade que perdemos.
E criamos as facções para
garantir a paz.
Acreditamos que haverá entre
vocês pessoas que…
transcenderão as facções.
Serão os Divergentes.
São o verdadeiro propósito
desta experiência…
e são vitais para o destino
da humanidade.
Se estão vendo isto, então
ao menos um de vocês…
é a prova de que nossa
experiência foi bem sucedida.
É chegada a hora de que saiam do
confinamento e se juntem à nós.
Achavam que eram os últimos,
mas não são.
A humanidade os espera,
com esperança...
além do muro.
Está bem?
Sim.
Estava enganada à nosso
respeito.
Nunca fomos o problema...
somos a solução.
- Enterrem a caixa.
- O quê?
Ninguém irá vê-la.
Nunca!
- Matem os dois.
- Não!
Quieto!
Largue isso! Agora!
Solte isso!
Não se mexa!
Para o chão!
Para o chão, agora!
- Larguem as armas!
- Quieta!
- Coloquem no chão!
- Não se mexa!
Oi, Jeanine.
Evelyn?
Impressionante! Acho que
vamos gostar daqui.
Realmente acha, que as outras
facções irão tolerar isso?
Porque você é muito popular?
Tirem ela daqui!
Quando essa mensagem se
espalhar... será o fim!
Qual mensagem?
Você vai ver.
A colocaremos em cada
monitor da cidade.
os separamos do resto de nós...
e criamos as facções
para garantir a paz.
É chegada a hora de que saiam do
confinamento e se juntem à nós.
Achavam que eram os últimos,
mas não são.
Se estão vendo isto, então
ao menos um de vocês…
é a prova de que nossa
experiência foi bem sucedida.
A humanidade os espera,
com esperança...
além do muro.
Serão os Divergentes.
São o verdadeiro propósito
desta experiência…
e são vitais para o destino
da humanidade.
Você conseguiu!
Estão todos olhando
pra mim.
Porque você mudou tudo.
E agora?
Só tem uma maneira de saber.
Você está pronta?
Já passaram mais de
duzentos anos.
Quem sabe o que pode
ter lá fora?
Você, nunca vai saber!
Tradução, Adaptação e Legenda
Guillermo S. Frones
guillermo@frones.com.br