L ManiacSubs l
Haters Gonna Hate!
Legendas: Othelo
Legendas: Othelo l Ray
Legendas:
Othelo l Ray l karynasb
Ray l karynasb l Cassão
Legendas:
Karynasb l Cassão l BLuk
Legendas: Cassão l BLuk l Eryx
Legendas: BLuk l Eryx l leeht
Legendas: Eryx l leeht l Wuornos
Legendas: Leeht l Wuornos l Beta
Legendas: Wuornos l Beta l Lola
Legendas: Beta l Lola
Legendas: Lola
INTERESTELAR
Meu pai era fazendeiro.
Como todos naquela época.
É claro que ele
não começou assim.
Computador indica
excesso de compressão.
Deixe comigo.
Cruzando os estreitos.
Desligando, Cooper.
- Tudo desligado.
- Preciso de energia!
Pai?
Desculpe, Murph.
Volte para a cama.
Achei que você era o fantasma.
Não.
Fantasmas não existem, querida.
O vô disse que existem.
É que o próprio vô está
quase virando um fantasma.
Volte para a cama.
Estava sonhando com o acidente?
Preciso que volte
para a cama, Murph.
O trigo havia morrido.
Veio a praga
e tivemos que queimá-lo.
Ainda tínhamos milho,
muitos hectares.
Mas o que mais havia era poeira.
Não consigo nem descrever.
Era uma rajada incessante
de poeira.
Andávamos com pedaços de pano
cobrindo o nariz e a boca
para não inalar pó demais.
Quando arrumávamos a mesa,
os pratos ficavam
virados para baixo.
Copos, xícaras e tudo mais
- Ande logo, Murph.
- Tom, às 13h hoje.
Nós dois no celeiro,
aula sobre pesticidas.
- Certo?
- Sim, senhor.
Na mesa não, Murph.
Pai, consegue arrumar isto?
- O que fez com o meu pousador?
- Não fui eu.
Deixe-me adivinhar.
Foi seu fantasma.
Ele derrubou da estante.
Tem derrubado os livros.
- Fantasmas não existem, burra.
- Ei.
Eu pesquisei.
Chama-se poltergeist.
- Pai, diga para ela.
- Isso não é científico, Murph.
Falou que Ciência é admitir
o que não se sabe.
Ela te pegou.
Tome mais cuidado
com as nossas coisas.
Coop...
Murph, quer falar de Ciência?
Não me diga
que tem medo de fantasma.
É preciso ir além.
Registre os fatos, analise-os,
entenda os motivos
e apresente suas conclusões.
- Combinado?
- Combinado.
Certo.
- Bons estudos.
- Espere aí.
Reunião de pais e mestres.
Pais, não avôs.
Acalme-se, rapidinho.
Tempestade de poeira?
- Nelson incendiou a plantação.
- Praga?
Dizem que é a última safra
de quiabo da história.
Ele deveria ter plantado milho
como todos nós.
Seja gentil
com a professora Hanley.
- Ela é solteira.
- O que quer dizer com isso?
Repovoar o planeta.
Faça a sua parte, meu rapaz.
Por que não cuida da sua vida?
Meu velho.
Murph, engate a segunda.
Terceira.
- Encontre a marcha, burra.
- Engate...
Quieto, Tom!
O que você fez, Murph?
Ela não fez nada.
Foi o pneu que estourou.
- Lei de Murphy.
- Cale a boca!
- Pegue o estepe, Tom.
- Esse é o estepe.
Pegue o jogo de reparos.
Como vou remendar?
Descubra, não estarei
sempre aqui para te ajudar.
O que houve, Murph?
Por que vocês me deram
o nome de algo ruim?
Não demos.
Lei de Murphy?
A Lei de Murphy não significa
que algo ruim vai acontecer.
Significa
que o que pode acontecer...
acontecerá.
E vão vimos mal nisso.
Entrem.
Entrem, vamos.
E o pneu furado?
Sim.
É um drone
da força aérea indiana.
Seus painéis solares
abasteceriam uma fazenda.
Assuma o volante, Tom.
Vamos.
Aponte para ele.
Mais rápido, Tom.
Estou perdendo o sinal.
Mire bem.
Não o perca.
Vamos lá.
Muito bem, Tom.
Pai...
Estou perto, não pare.
- Pai!
- Tom!
O quê? Disse para eu continuar.
Acho que isso responde
aquela pergunta do penhasco.
- Nós o perdemos.
- Não perdemos, não.
Quer dar uma volta?
Assim.
Vai.
Vamos pousar ali,
na borda do reservatório.
Muito bem!
Há quanto tempo
isso estava voando?
O controle aéreo indiano
foi desativado há 10 anos.
Então há 10 anos?
- Por que voava tão baixo?
- Não sei.
Ou o sol o danificou,
ou ele procurava por algo.
- O quê?
- Passe a chave de fenda.
Talvez algum tipo de sinal.
Não sei.
O que fará com isso?
Darei alguma função social.
Como mover uma colheitadeira.
Não podemos soltá-lo?
Não fazia mal a ninguém.
Essa coisa precisa
se adaptar, Murph.
Como todos nós.
Como funciona?
Vocês entram comigo?
Eu tenho aula.
Esta aqui tem que esperar.
O que você fez?
Eles dirão quando você entrar.
- Vou ficar bravo?
- Não comigo.
Tente não ficar...
Calma.
Deixe comigo.
- Está atrasado, Coop.
- Sim, o pneu furou.
E depois deu uma passada
na loja de caças asiáticos.
Na verdade isso é
um drone de vigilância.
Com painéis solares incríveis.
É indiano.
Sente-se.
Bem...
Recebemos as notas do Tom.
Ele será um ótimo fazendeiro.
Ele leva jeito.
E a universidade?
Poucos são aceitos.
- Falta recursos...
- Eu pago meus impostos.
Para onde vai o dinheiro?
Não existe mais exército.
Bem, não vai
para a universidade.
Você precisa ser realista...
Está descartando meu filho
da universidade?
- Ele tem 15 anos.
- A média é insuficiente.
Quais são suas medidas?
Uns 80cm de cintura,
85cm de entrepernas?
Não sei aonde quer chegar.
É preciso dois números
para medir sua bunda,
mas só um para medir
o futuro do meu filho?
Por favor, você é
um homem bem instruído.
- Um piloto treinado.
- E um engenheiro.
Só que, neste momento,
não precisamos
de mais engenheiros.
Não nos falta
televisores ou aviões.
O que falta é comida.
O mundo precisa de fazendeiros.
Bons fazendeiros,
como você e Tom.
Fazendeiros iletrados.
Somos uma geração
de braçais, Coop.
As coisas estão melhorando.
- Talvez seus netos possam...
- Já terminamos, senhor?
Não.
A professora Hanley está aqui
para falar de Murph.
Murph é uma criança
muito inteligente.
Mas está tendo problemas.
Ela trouxe isso
para mostrar aos colegas.
- A parte das alunissagens...
- É um antigo livro meu.
Ela sempre adorou as figuras.
Esses livros antigos foram
corrigidos por novas versões.
Corrigidos?
Explicando como forjaram
a ida à Lua para falir a URSS.
Você não acredita
que fomos à Lua?
Acredito que foi
uma campanha bem feita
e que os soviéticos faliram
de tanto investir em foguetes
e outras inutilidades.
Inutilidades?
Para não repetir os excessos
e desperdícios do século XX,
as crianças têm
que estudar este planeta,
não contos sobre tê-lo deixado.
Entre aquelas inutilidades havia
a ressonância magnética.
Se isso ainda existisse,
teríamos visto o tumor cerebral
no cérebro da minha esposa
antes de ela morrer,
em vez de depois.
Ela é que estaria aqui
escutando isso.
No meu lugar, o que seria bom,
já que ela sempre foi
a mais calma.
Lamento pela sua esposa,
sr. Cooper.
Mas Murph se envolveu
em uma briga com os colegas
por causa dessa besteira
de missão Apollo.
Achamos prudente chamá-lo
e ouvir as suas ideias
de como resolver isso
com ela em casa.
Bem, haverá um jogo
amanhã à noite.
Ela está numa fase
de gostar de beisebol,
o time que ela gosta vai jogar,
terá doces, refrigerante...
Acho que a levarei ao jogo.
Como foi?
Fiz você ser suspensa.
- O quê?
- Cooper.
Cooper falando.
As colheitadeiras que montou
estão descontroladas.
Reinicie as funções.
Já fiz isso.
Você deveria vir verificar.
Todas deixaram o campo
e vieram para cá.
Algo está interferindo
na bússola.
Magnetismo ou algo do tipo.
Não tem relação
com o tipo de livro.
Estive fazendo como você falou.
- Contei os vãos.
- Por quê?
No caso de o fantasma estar
tentando se comunicar.
Estou tentando Morse.
- Morse?
- Sim.
- Pontos e traços...
- Sei o que é Código Morse.
Só não acho que a estante
está falando com você.
Progremei as bússolas e GPS
para compensar a anomalia.
- Que consiste no quê?
- Não sei.
Se aqui houvesse
uma reserva mineral,
isso teria ocorrido ao ligarmos
o trator pela primeira vez.
Soube que a reunião na escola
não foi muito bem.
Soube?
Parece que esquecemos
quem nós somos, Donald.
Exploradores, pioneiros,
não trabalhadores braçais.
Quando eu era criança,
parecia que criavam
coisas novas todo dia.
Engenhocas, ideias...
Era como se todo dia
fosse Natal.
Mas eram 6 bilhões de pessoas.
Apenas tente imaginar.
E cada uma delas
tentando adquirir tudo.
Este mundo não é tão ruim.
Tom ficará bem.
É você que está deslocado.
Nasceu 40 anos tarde
ou cedo demais.
Minha filha sabia,
que Deus a tenha.
E seus filhos sabem,
principalmente a Murph.
Nós costumávamos
olhar para o céu
e imaginar o nosso lugar
entre as estrelas.
Agora só olhamos para baixo
e nos preocupamos
com o nosso lugar na poeira.
Cooper, você era bom em algo.
E nunca pôde usar
sua competência para nada.
Sinto muito.
Você não imaginava que a terra
que outrora provia alimento
se voltaria contra você
para te destruir.
Foi no dia 15 de abril,
se não estou enganado.
Mais ou menos às 13h30
aquilo veio do desfiladeiro.
No meu tempo tínhamos
jogadores de verdade.
Quem são essas porcarias?
No meu tempo as pessoas
lutavam tanto por comida
que não tinham tempo
para beisebol.
Comer pipoca no estádio
é estranho.
Quero um cachorro-quente.
A escola disse
que você seguirá os meus passos.
- Eu acho ótimo.
- Você acha ótimo?
Você odeia plantar, pai.
O vô disse.
Ele disse, é?
Só o que importa é
o que você acha.
Eu gosto do que você faz.
Gosto da nossa fazenda.
Você se dará muito bem.
Vamos sair daqui.
É das grandes.
Pessoal, vamos pôr as máscaras.
- Tom? Murph?
- Aqui.
Murph, Tom,
fecharam suas janelas?
Murph!
O fantasma.
Pegue seu travesseiro.
Dormirá com o Tom.
Não é fantasma.
É a gravidade.
Levarei o Tom
e depois vou à cidade.
Depois pode limpar?
Quando terminar
de rezar para a sujeira.
Não é Morse, Murph.
É código binário.
Grosso é 1, fino é 0.
Coordenadas.
Não.
Aqui está.
33.
É isso.
Não posso perder isso!
O vô voltará
em algumas horas, Murph.
Mas você não sabe
o que encontrará.
Por isso mesmo...
não posso levar você.
Murph!
Quando o vô voltar,
avise que ligo pelo rádio.
Jesus!
O que está fazendo?
Acha isso engraçado?
Você não estaria aqui
se não fosse por mim.
Tente ser útil.
Murph.
Acho que aqui acaba a estrada.
Você não trouxe alicates?
Essa é minha garota.
Afaste-se da cerca!
Não atire, estou desarmado.
Minha filha está no carro.
Não tenha medo.
COMANDO DE DEFESA AEROESPACIAL
Como encontrou este lugar?
Onde está a minha filha?
Você tinha as coordenadas
de nossas instalações.
- Como as conseguiu?
- Onde está a minha filha?
Não me faça derrubá-lo de novo.
Sente-se!
Acha que ainda é do exército?
O exército não existe mais.
Soldados do seu tipo
hoje cortam a minha grama.
Como conseguiu as coordenadas?
Mas você não parece
um cortador de grama.
Acho que o tornarei
um aspirador de pó melhorado.
Não vai, não.
TARS. Afaste-se, por favor.
É um risco usar na segurança
equipamentos ex-militares.
São velhos e têm unidades
de controle imprevisíveis.
Foi o que o governo
pôde nos dar.
- Quem é você?
- Dra. Brand.
Já conheci um professor
com esse mesmo nome.
Por que acha que não sou eu?
Não era tão bonitinho.
Por favor, dra. Brand.
Não faço ideia do que isso seja.
Preocupo-me com a minha filha,
quero ela comigo.
Se a trouxer,
direi tudo o que quer saber.
Leve os diretores e a garota
à sala de reuniões.
Sua filha está bem.
Ela é bem inteligente.
Deve ter puxado à mãe.
Está bem claro
que vocês não querem visitantes.
Por que não nos deixa ir
e esquecemos disso tudo?
- Não é tão simples.
- Claro que é.
Não sei nada sobre você
ou sobre este lugar.
Sabe, sim.
Pai!
Olá, Cooper.
Professor Brand.
Explique como encontrou
nossas instalações.
Foi por acaso.
Andávamos sem rumo e...
Está sentado no segredo
mais bem guardado do mundo.
Ninguém chega
ou sai daqui por acaso.
Cooper, por favor,
coopere com essas pessoas.
Vejam...
É difícil de explicar.
Descobrimos essas coordenadas
por meio de uma anomalia.
Que tipo de anomalia?
Não digo que foi sobrenatural,
mas não foi científico...
Precisará ser específico,
sr. Cooper.
- Agora mesmo.
- Foi a gravidade.
Qual foi e onde ocorreu
essa anomalia gravitacional?
Fico contente que estejam
entusiasmados com a gravidade...
mas não diremos nada
até termos alguma garantia.
- Garantia?
- Exato.
De que não sairemos daqui...
amarrados num porta-malas.
- Não sabe quem somos, Coop?
- Não sei, professor.
Conhece o meu pai,
o professor Brand.
Nós somos a NASA.
- NASA?
- NASA.
A mesma da qual você era piloto.
Ouvi dizer que eles
os desativaram
por se recusarem a lançar bombas
da estratosfera
em povos famintos.
Quando viram
que extinguir povoados
não era uma solução viável,
voltaram a precisar de nós.
- Mas em segredo.
- Por que em segredo?
A opinião pública não permitiria
gastos em explorações espaciais.
Não em tempos difíceis
para pôr comida na mesa.
As pragas atingiram
o trigo 7 anos atrás.
O quiabo neste ano.
Agora só resta o milho.
Que estamos colhendo
mais a cada ano.
Mas como foi
com a batata na Irlanda,
e com o trigo
na década de 1930...
o milho desaparecerá.
Em breve.
Daremos um jeito, professor,
como sempre fazemos.
Levados pela crença inabalável
de que a Terra é nossa.
Não apenas nossa.
Mas é o nosso lar.
A atmosfera terrestre
é 80% nitrogênio,
mas nós não respiramos
nitrogênio.
A praga respira,
e conforme se propaga,
o ar recebe
cada vez menos oxigênio.
Quem não morrer de fome,
morrerá asfixiado.
E a geração da sua filha...
será a última geração
remanescente na Terra.
Murph está cansada.
Ela pode descansar
na minha sala.
Claro.
Certo.
Qual é o seu plano
para salvar o mundo?
Não é salvar o mundo.
É abandoná-lo.
Rangers.
Os últimos componentes
da nossa nave em órbita.
A Endurance.
Nossa expedição final.
Enviaram pessoas
à procura de um novo lar?
- As Missões Lázaro.
- Que animador.
Lázaro volta dos mortos.
É claro, mas para isso
ele teve que morrer.
Não há planeta no Sistema Solar
compatível com a vida,
e a estrela mais próxima
está a mil anos daqui.
Não podemos nem mesmo
chamá-la de inútil.
Para onde os enviou?
Cooper...
Não direi mais do que isso,
a menos que aceite
ser o piloto dessa nave.
Você é o melhor piloto
que já tivemos.
Nunca saí da estratosfera.
Esta equipe nunca saiu
do simulador.
Precisamos de um piloto.
Esta é a missão para a qual
você se preparou.
Sem nem saber disso?
Há uma hora nem sabiam
que eu estava vivo
e iam mesmo assim.
Não tínhamos escolha.
Mas algo trouxe você aqui.
- Eles escolheram você.
- Eles quem?
Quanto tempo eu ficaria fora?
É difícil saber.
Anos.
Tenho filhos, professor.
Então vá e os salve.
Quem são eles?
Começamos a detectar
anomalias gravitacionais
há quase 50 anos.
Distorções dos instrumentos
na estratosfera.
Creio que você mesmo
encontrou uma.
Sim, sobrevoando os estreitos.
No meu acidente,
algo ativou o piloto automático.
Exato.
Mas de todas as anomalias,
a mais importante é esta.
Perto de Saturno.
Uma disfunção no espaço-tempo.
- Um buraco de minhoca?
- Apareceu há 48 anos.
- E leva para onde?
- Outra galáxia.
Um buraco de minhoca não é
um evento natural.
- Alguém o colocou lá.
- "Eles".
E quem quer que sejam,
parecem estar cuidando de nós.
Esse buraco de minhoca
permite ir para outras estrelas.
Apareceu bem quando precisamos.
Deixa mundos potencialmente
habitáveis ao nosso alcance.
Os 12 detectados
pelas nossas sondas.
Enviaram sondas para lá?
Enviamos pessoas para lá.
Há 10 anos.
As Missões Lázaro.
12 mundos possíveis,
12 naves lançadas
levando os humanos
mais corajosos que já existiram.
Guiados
pelo extraordinário dr. Mann.
A cápsula de cada um
tinha recursos para dois anos.
Mas usando de hibernação,
seria possível observar
por cerca de 10 anos.
A missão era
avaliar os planetas.
Caso houvesse potencial,
nos enviariam um sinal
e tirariam um longo cochilo
até que fossem resgatados.
E se o mundo
não mostrasse potencial?
Por isso é preciso de coragem.
Vocês não têm condições
de resgatar os 12.
Não.
A comunicação através
do buraco de minhoca é básica.
Pacotes binários simples,
anualmente,
para nos dar pistas
de quais mundos têm potencial.
Um sistema se mostrou promissor.
Um? Uma chance meio remota, não?
Um sistema
com três mundos promissores.
Não é uma chance remota.
Certo.
Se encontrarmos um lar...
- O que faremos?
- Essa é a chance remota.
Há um plano A e um plano B.
Percebeu algo estranho
na câmara de lançamento?
Esta instalação toda
é uma centrífuga.
Algum tipo de veículo?
Uma estação espacial?
- Ambos. Plano A.
- Como fazem isso decolar?
As primeiras anomalias
grativacionais mudaram tudo.
De repente, vimos...
que o aproveitamento
da gravidade é real.
Então comecei
a trabalhar a teoria
e começamos a construir
esta estação.
Mas ainda não resolveu a teoria.
Por isso há um plano B.
O problema é a gravidade.
Como levar para o espaço
um número relevante de pessoas?
Essa é uma forma.
O plano B,
uma bomba populacional.
Mais de 5 mil
óvulos fertilizados
pesando menos de 900 kg.
Como os criaria?
O equipamento a bordo
encuba os primeiros 10.
Depois, com barriga de aluguel,
o crescimento é exponencial.
Após 30 anos, teríamos
uma colônia de centenas.
A maior dificuldade
na colonização
é a diversidade genética.
Isto aqui resolverá.
E as pessoas daqui?
Desistirão delas?
Meus filhos?
Por isso que o plano A
é muito mais legal.
- Em que ponto está?
- Quase lá.
Está me pedindo
para sacrificar tudo...
- Por um "quase"?
- Peço que confie em mim.
Encontre-nos um novo lar.
Quando estiver de volta...
já terei solucionado
o problema da gravidade.
Você tem minha palavra.
Vá embora!
Murph.
Vá! Se está partindo, vá logo.
Este mundo nunca lhe bastou,
não é, Coop?
Só porque sinto que nasci
para fazer esta missão?
E por isso me empolgar?
- Não há nada de errado nisso.
- Talvez haja.
Não se pode fazer a coisa certa
pelo motivo errado.
- O motivo é a base de tudo.
- E a base é concreta.
Nós, fazendeiros,
esperamos o ano todo
e quando a chuva não vem
dizemos:
"Ano que vem."
Nem o ano que vem
nem os seguintes nos salvarão.
Este mundo é precioso, Donald,
mas nos diz para partirmos
já faz algum tempo.
A humanidade nasceu na Terra,
mas não morrerá aqui.
Tom ficará bem,
mas faça as pazes com a Murph.
Farei.
Sem prometer o que não sabe
se poderá cumprir.
Precisa falar comigo, Murph.
Tenho que resolver isso
antes de ir.
Vou deixar não resolvido,
então terá que ficar.
Quando vocês nasceram,
sua mãe disse algo
que nunca entendi.
Ela disse: "Agora..."
só estamos aqui...
"para sermos lembranças
para os nossos filhos."
Acho que agora sei
o que ela quis dizer.
Quando viramos pais,
nos tornamos os fantasmas
do futuro de nossos filhos.
Você disse
que fantasmas não existem.
É isso mesmo, Murph.
Olhe para mim.
Não posso ser
seu fantasma agora.
Tenho que existir.
Eles me escolheram.
Murph, eles me escolheram.
Você viu, me levou até lá.
É bem por isso
que você não pode ir.
Decifrei a mensagem.
Uma palavra. Sabe qual é?
"Fica".
- Diz para ficar, pai.
- Murph...
Não acredita em mim?
Olhe nos livros!
Olhe aqui, diz "fica".
Por que não está ouvindo?
Diz para ficar!
- Eu vou voltar.
- Quando?
Um para você, um para mim.
Quando eu estiver no hipersono,
ou viajando
na velocidade da luz,
ou perto de um buraco negro...
o tempo mudará para mim.
Passará mais devagar.
E quando eu voltar...
nós iremos comparar.
O tempo passará
de forma diferente?
Sim.
Quando eu voltar,
talvez nós dois tenhamos
a mesma idade.
Nós dois? Como assim?
Consegue imaginar?
Murph...
Você não tem ideia
de quando voltará.
A mínima ideia!
Murph...
Murph, não me faça partir
com as coisas desse jeito.
Não me faça ir assim, Murph.
Eu te amo para sempre. Ouviu?
Eu te amo para sempre
e vou voltar.
Eu vou voltar.
Como foi?
Bem, tudo bem.
- Eu te amo, Tom.
- Cuide-se.
Cuide da nossa casa, certo?
Certo?
Deixa eu usar sua caminhonete?
A sua caminhonete.
Mandarei eles trazerem de volta.
Cuide dos meus filhos, Donald.
Contagem para o motor principal.
10 segundos.
- Pai!
- 9.
Pai!
8.
- 7.
- Pai!
6.
5. Acionando motor principal.
4.
3.
2.
1. Iniciando propulsores.
Motores funcionando bem.
Início da manobra de inclinação.
Preparem-se para separação
de Estágio 1.
Estágio 1.
Ultrapassamos a barreira do som.
Estão bem, escravos
da minha colônia robótica?
Programaram-no com bom humor
para se enturmar com a unidade.
Ele acha que nos acalma.
Um robô gigante sarcástico.
Ótima ideia.
Posso acender uma luz
quando estiver brincando.
Isso seria bom.
Use-a para achar a nave
depois que eu ejetá-lo.
- Qual o seu nível de humor?
- 100%.
Diminua para 75%, por favor.
Separação de Estágio 2.
Iniciando operação manual.
- Desativar painéis 1, 2 e 3.
- Pronto.
- Assumindo o controle.
- Está nas suas mãos.
Radiogoniômetro operante.
Câmbio.
Propulsores traseiros.
Células de combustível 1, 2 e 3.
- Todas a 100%.
- No máximo.
É difícil deixar tudo para trás.
Meus filhos, seu pai.
Vamos passar muito tempo juntos.
Deveríamos aprender a conversar.
E quando não conversar.
Só estou sendo sincera.
Talvez não precisásse
ser tão sincera.
TARS, qual o seu nível
de sinceridade?
- 90%.
- 90%?
Ser totalmente sincero
não é diplomático
nem seguro na comunicação
com seres emotivos.
Muito bem.
Então será 90%, dra. Brand.
Estamos nos aproximando
da Endurance.
12 minutos para chegar.
Certo. Assumindo o controle.
Módulo de acoplamento
a 500 metros.
É com você, Doyle.
Vá com calma, Doyle.
Vá com calma.
Indo bem.
Finalize.
- Travou?
- Alvo travado.
- Muito bem.
- Coloquem os capacetes.
- Bom trabalho.
A porta não está abrindo.
Deixem para lá.
Cooper, está no controle?
No controle.
Comunicação ativa
com o módulo anular.
Iniciando.
- Prontos para rotacionar?
- Só um segundo.
- Olá, CASE.
- Olá, TARS.
Muito bem, estamos prontos.
Certo, vamos lá.
Rotacionando a 30%.
9,8 m/s².
Como a gravidade
está tratando vocês?
Bem.
- Romilly, você está bem?
- Sim.
- Está tudo bem?
- Só preciso de um minuto.
Devemos ter antinauseantes.
Vou buscar.
- Tudo bem.
- Vou e já volto.
- Brand?
- Pois não?
Traga bastante.
Amelia, tome cuidado.
Mande meus cumprimentos
ao dr. Mann.
- Farei isso, pai.
- A trajetória parece boa.
Nós calculamos dois anos
até Saturno.
Haja antinauseantes...
Por favor,
cuide da minha família.
Estaremos esperando vocês
quando voltarem.
Um pouco mais velhos,
um pouco mais sábios...
mas felizes em revê-los.
"Não vás tão docilmente
nessa noite linda"
Que a velhice arda e brade
ao término do dia
Clama, clama...
contra o apagar da luz que finda
Embora o sábio entenda
que a treva é bem-vinda,
Quando a palavra já perdeu
toda a magia,
Não vás tão docilmente
nessa noite linda
"Clama, clama contra o apagar
da luz que finda."
Tome, seu remédio.
Que solidão.
Temos um ao outro.
Dr. Mann não teve isso.
Não, estava falando deles.
É um planeta perfeito,
não encontraremos outro igual.
Não, não é como procurar
outro apartamento.
A raça humana ficará à deriva.
Desesperada por uma rocha
para se apoiar
antes que perca o fôlego.
Temos que encontrar essa rocha.
E nossas três opções
estão no limite
de compatibilidade
com a vida humana.
O planeta de Laura Miller
é o primeiro.
Laura deu início
ao programa de biologia.
- O de Edmunds está aqui.
- Fale mais sobre Edmunds.
É um físico de partículas.
Eles não tinham família?
Não, nenhum laço.
Meu pai ressaltou.
Eles sabiam que era improvável
que voltássem a ver humanos.
Espero surpreender esses três.
- E o Mann?
- O dr. Mann...
É incrível. O melhor de nós.
Inspirou 11 pessoas a segui-lo
na jornada mais solitária
da história.
Cientistas, exploradores.
Isso que eu adoro.
Lá fora estaremos sujeitos
a grande perigo.
A morte, mas...
não o mau.
Não crê que a natureza
possa ser má?
Não. Imponente, assustadora...
mas não má.
Acha que um leão é mau
por dilacerar uma gazela?
Então depende
do que levamos conosco?
Sim. Essa tripulação representa
o melhor da humanidade.
- Até mesmo eu?
- Bem, concordamos em 90%.
Entendido.
- Não demore para dormir.
- Já estou indo.
Lembre-se, Coop...
Está literalmente
desperdiçando seu fôlego.
TARS, repasse a trajetória
mais uma vez.
Serão 8 meses até Marte.
Usando do efeito estilingue,
mais 14 meses até Saturno.
- Não mudou nada.
- Deixe-me perguntar.
Dra. Brand e Edmunds...
Por que está sussurrando?
Não estão escutando.
A dra. Brand e o Edmunds...
- São próximos?
- Não sei informar.
Isso faz parte
dos 90% ou dos 10%?
Também tenho discrição, Cooper.
Só não sabe disfarçar, espertão.
Olá, pessoal.
O pai está prestes a se deitar
para um longo cochilo.
Então, queria atualizá-los.
A Terra é incrível daqui.
Nem sinal de poeira.
Espero que estejam bem.
Sei que receberão a mensagem.
O professor Brand garantiu
que ela chegaria.
Saibam que amo vocês.
- É ele?
- Duvido muito, Murph.
Você deve ser o Donald.
Olá, Murph.
Por que está com a caminhonete
do meu pai?
Ele pediu para eu trazer
para seu irmão.
Ele mandou uma mensagem.
Está chateada
por ele ter partido.
Se gravarem uma mensagem,
posso transmiti-la ao Cooper.
Murph é inteligente.
Talvez eu devesse
estimular essa inteligência.
Ela já faz professores
parecerem bobos.
Talvez devesse
fazer o mesmo com você.
- Onde eles estão?
- Indo para Marte.
Na próxima vez
que tiverem notícias,
Cooper estará chegando
em Saturno.
Querem que eu repita
Patologia Vegetal.
É um saco.
Mas me deixaram adiantar
Agricultura Avançada.
Preciso ir, pai.
Espero que esteja bem.
Desculpe, Coop.
Pedi para a Murph vir dar um oi.
Mas ela é teimosa como o pai.
Tentarei na próxima.
Você está bem, Rom?
Isso me preocupa, Cooper.
Isto...
Só uns milímetros de alumínio.
E mais nada lá fora.
Só milhões de quilômetros
que nos matariam em segundos.
Você sabia que os melhores...
iatistas do mundo
não sabem nadar?
Não sabem. E se caírem, já era.
Somos exploradores, Rom.
E esse é o nosso barco. Tome.
São as imagens das sondas?
Orbitando o buraco de minhoca.
Este é o buraco.
Cada vez que gira,
recebemos imagens
do outro lado da galáxia.
- É como girar um periscópio.
- Exatamente.
É possível termos uma noção...
do que encontraremos
do outro lado, não?
Em termos de navegação.
Pessoal, devemos nos deparar
com o buraco em três horas.
Coop?
- Podemos parar a rotação?
- Por quê?
Pois estamos perto
a ponto de ver o buraco.
- Sim.
- Obrigado.
Olha, lá está!
É o buraco de minhoca!
Fale sem cuspir, Rom.
É uma esfera.
É claro, o que você...
Achou que fosse só um buraco?
Não, é que...
Todas as ilustrações
que eu vi...
As ilustrações só mostram
como ele funciona.
Digamos que queira ir daqui...
até aqui, mas está muito longe.
O buraco de minhoca
dobra o espaço assim,
fazendo um atalho
para outra dimensão.
Então...
as ilustrações transformam
um espaço tridimensional
em bidimensional,
fazendo do buraco
um círculo bidimensional.
O que é um círculo
em três dimensões?
- Uma esfera.
- Exatamente.
Um buraco esférico.
Mas quem o colocou ali?
A quem devemos agradecer?
Não agradecerei a ninguém
até estarmos a salvo, Rom.
Algum macete aqui, Doyle?
Ninguém sabe.
Todos os outros conseguiram,
certo?
Pelo menos alguns.
Prontos para se despedirem
do Sistema Solar?
Da nossa galáxia.
Lá vamos nós.
Os controles
não funcionarão aqui.
Estamos atravessando o bulk.
Um espaço além
das nossas três dimensões.
Só nos resta registrar
e observar.
O que é isso?
Acho que são eles.
Uma deformação no espaço-tempo?
Não, não!
O que foi aquilo?
O primeiro aperto de mão.
Nós...
Nós chegamos.
Comunicações perdidas
chegaram a nós.
- Como?
- O receptor daqui detectou.
São anos de dados comuns,
sem grandes surpresas.
Miller e o dr. Mann
enviavam sinal positivo.
Edmunds não se comunica
há 3 anos.
- Falha na transmissão?
- Talvez.
Ele enviava sinal positivo
até sumir.
Mas Miller ainda é
uma boa ideia, certo?
Ela se aproxima rápido.
Só há um problema.
O planeta é mais próximo
de Gargântua do que pensávamos.
- Gargântua?
- É o nome do buraco negro.
Os planetas de Miller
e do dr. Mann o orbitam.
- Miller está no horizonte?
- Como uma bola no aro da cesta.
Pousar lá nos deixa muito perto,
e um buraco negro desses
tem grande força de atração.
Eu posso dar a volta
na estrela de nêutron...
Não é isso, é o tempo.
A gravidade desse planeta
nos atrasará em relação à Terra.
- Drasticamente.
- Quanto?
Cada hora
que passarmos no planeta...
serão 7 anos na Terra.
- Jesus.
- É a relavitidade, amigos.
- Não podemos ir lá sem...
- Cooper, temos uma missão.
Sim, Doyle, temos.
E o plano A é achar
um planeta habitável
para os atuais habitantes
da Terra.
Precisa pensar além
da sua família.
Penso na minha família
e em milhões de outras.
O plano A não funcionará
se quando obtivermos êxito
quem está na Terra
já tiver morrido.
Não funcionará, mesmo.
Por isso temos um plano B.
Certo, Cooper tem razão.
O tempo é um recurso
como oxigênio e comida,
e ir lá nos custará caro.
Vejam...
Os dados do dr. Mann
são promissores,
mas levaremos meses
para chegar lá,
e o do Edmunds é
ainda mais longe.
Miller não disse muito,
mas o que disse é promissor.
- Tem água, orgânicos...
- Não achamos isso todo dia.
Não mesmo, e pense nos recursos,
incluindo o tempo que gastaremos
se quisermos voltar para cá.
- Romilly.
- Sim?
Qual distância até o planeta
nos livra da dilatação temporal?
Basta ficar longe da borda.
Que é aqui,
próxima ao planeta de Miller.
Certo, tudo bem.
Aqui está Gargântua
e aqui o planeta de Miller.
Em vez de viajarmos
na mesma órbita do planeta,
o que pouparia combustível
mas nos faria perder tempo,
podemos pegar outra órbita,
contornando Gargântua,
paralela ao planeta de Miller
e fora da dilatação temporal.
Descemos com uma Ranger,
pegamos Miller e as amostras,
voltamos e analisamos.
Entramos e saímos.
Gastamos combustível,
mas poupamos tempo.
- Isso funcionaria.
- Boa ideia.
Não teremos tempo
para brincadeiras lá.
Então TARS,
é melhor você ficar aqui.
CASE, você irá comigo.
Os demais podem ficar.
Se estão em jogo alguns anos...
deveríamos
pesquisar a gravidade.
Receber esses dados
seria ótimo para o professor.
TARS,
faça os cálculos da órbita,
poupando combustível
e usando pouca potência.
Devemos ficar no alcance
do planeta de Miller, certo?
Eu não a deixaria para trás...
dra. Brand.
- Está pronto, CASE?
- Estou.
- Você não fala muito, não é?
- TARS fala por nós dois.
Desacoplar.
Romilly,
viu os indicadores de força?
Inacreditável.
É um coração de trevas.
Se enxergássemos a estrela
que gerou o buraco,
sua singularidade,
resolveríamos a gravidade.
- Não podemos extrair nada?
- Nada foge daquele horizonte.
Nem mesmo a luz.
As respostas estão lá,
só não há como vê-las.
Lá está o planeta de Miller.
Adeus, Ranger.
Rápido demais
para adentrar a atmosfera.
- Desacelere com os propulsores.
- Não.
Usarei a aerodinâmica
para poupar combustível.
Frenagem a ar?
- Não queremos chegar logo?
- Queremos chegar inteiros.
Espere.
Brand, Doyle, fiquem prontos.
- É melhor desacelerar.
- Não faça nada.
Meu único acidente aconteceu
por uma desaceleração errada.
- Um pouco de cautela...
- Mata, igual a imprudência.
- Estamos rápido demais.
- Deixe comigo.
- Desativo o estabilizador?
- Não, preciso sentir o ar.
Lá vamos nós.
Só tem água.
A essência da vida.
1200 metros.
- Localizou o rastreador?
- Sim, pode manobrar?
Terei que diminuir a velocidade.
Vou pousar em espiral.
Segurem-se.
700m.
Ao meu comando CASE,
ao meu comando.
500 metros.
Dispare!
Que pouso gracioso.
Não, mas muito eficiente.
O que estão esperando? Vamos.
Andem, andem!
Sete anos por hora aqui.
Vamos fazer valer.
Por aqui.
Cerca de 200 metros.
A gravidade é penosa.
Ficou tempo demais
flutuando no espaço?
130% da gravidade da Terra.
Vamos.
- Não tem nada aqui.
- Deveria estar bem aqui.
Se o sinal não vem daqui...
O rastreador dela.
A carcaça.
- Onde está o resto?
- Em direção às montanhas.
Não são montanhas.
- São ondas.
- O quê?
Droga!
Aquela está indo
para o outro lado.
Precisamos do gravador.
Brand, Doyle,
voltem para a Ranger agora!
Eu não vou embora
sem os dados dela.
Volte agora! Não temos tempo.
A segunda onda está vindo,
estamos em meio a vagalhões.
Já achei.
Volte para a Ranger, agora!
Brand, volte aqui, agora!
Cooper, vá!
Não conseguirei voltar!
- Vá!
- CASE, vá buscá-la.
- Levante-se, Brand.
Vamos, vamos.
- Não vou conseguir!
- Sim, você vai.
CASE a pegou! Volte, Doyle!
Vamos!
Para a escotilha!
Vai, vai!
Droga.
Ativando manualmente
a escotilha interna!
Cooper, não!
Cooper!
Motores inundando!
Precisamos desligar!
Caramba!
Aguente firme!
CASE, qual é o problema?
Inundou de água. Deixe escoar.
- Droga!
- Eu disse para me deixar lá.
- E eu disse para voltar!
- Por que não me deixou?
A diferença é que um de nós
pensava na missão!
Você só pensava
em voltar para casa!
- Tentei fazer a coisa certa!
- Diga isso ao Doyle.
- CASE, quanto tempo?
- 45 minutos a uma hora.
Essência da vida, não é?
Quanto isso nos custará, Brand?
Muito. Décadas.
O que houve com Miller?
A julgar pela carcaça,
foi destruída por uma onda
assim que foi atingida.
Como a carcaça ficou intacta
após tantos anos?
Por causa da dilatação temporal.
No tempo deste planeta...
ela pousou há algumas horas.
Ela provavelmente morreu
há poucos minutos.
Os dados que Doyle recebeu
eram o eco do status inicial.
Não estamos preparados
para isso.
Cientistas têm a capacidade
de sobrevivência de escoteiros.
Chegamos aqui com o cérebro,
mais longe que qualquer humano.
Não é longe o bastante.
E agora estamos presos aqui.
Não sobrará ninguém na Terra
para salvar.
Estou contando cada minuto
assim como você, Cooper.
Há alguma possibilidade...
Não sei, algo como...
pular no buraco negro
e recuperar alguns anos?
- Não balance a cabeça para mim.
- O tempo é relativo.
Você pode esticá-lo
ou comprimi-lo...
mas ele não volta atrás.
Não volta.
A única coisa que se move
entre dimensões
assim como o tempo,
é a gravidade.
Certo.
Os seres que nos trouxeram
até aqui...
se comunicam
pela gravidade, certo?
Sim.
Podem estar falando do futuro?
- Talvez.
- Certo, e se eles podem...
Eles são seres
de cinco dimensões.
Para eles, o tempo pode ser
outra dimensão física.
Para eles, o passado pode ser
um desfiladeiro que eles descem,
e o futuro,
uma montanha que sobem.
Mas para nós,
não é assim, está bem?
- Eu estraguei tudo.
- Sinto muito.
Mas você sabia da relatividade.
Minha filha tem 10 anos.
Não ensinei as teorias
de Einstein antes de partir.
Não podia falar para ela
que iria salvar o mundo?
Não.
Quando você se torna pai,
uma coisa fica muito clara.
Você quer transmitir
segurança aos seus filhos.
E isso exclui dizer à sua filha
que o mundo vai acabar.
Cooper.
- E o motor, CASE?
- Um minuto ou dois.
Não temos esse tempo.
Coloque o capacete!
Brand, você copilota.
CASE, libere o oxigênio
para os propulsores principais.
- Vamos inflamá-lo.
- Entendido.
- Trancado.
- Despressurizando.
Ativar motores!
Olá, Rom.
Esperei por anos.
Quantos anos?
- Agora deve ser...
- 23 anos, 4 meses e 8 dias.
Doyle?
Eu achei que estava preparada,
sabia a teoria...
Mas na prática é diferente.
E Miller?
Não há nada aqui para nós.
Por que você não dormiu?
Dei umas dormidas,
mas deixei de crer
que vocês voltariam.
Pareceu errado desperdiçar
a minha vida sonhando.
Eu descobri o que podia
sobre o buraco negro,
mas não consegui enviar nada
para seu pai.
Nós recebemos,
mas nada é enviado.
- Ele está vivo?
- Está.
- Está?
- Sim.
Temos anos
de mensagens armazenadas.
Cooper.
Mensagens abarcam
o período de 23 anos.
Exiba-as do início.
Oi, pai.
Apenas comparecendo
para dar um oi.
Terminei a escola
em segundo lugar.
A srta. Carlin
continua me dando 7.
Diminuiu minha média,
mas segundo lugar não é mau.
O vô compareceu à cerimônia.
Conheci outra garota, pai.
Eu...
realmente acho
que é a garota certa.
O nome dela é Lois.
Aqui está ela.
Murphy roubou o carro do vô.
Ela bateu, mas está bem.
Oi, pai.
Veja só.
Você é avô.
O nome dele é Jesse.
Eu queria que fosse Coop,
mas Lois disse
que talvez na próxima.
Donald disse que se contentava
em virar bisavô,
então demos outro nome.
Querido... Despeça-se do vô.
Tchau, vovô! Está bem.
Desculpe, já faz algum tempo.
É que...
O que aconteceu com o Jesse...
O vô morreu na semana passada.
Nós o enterramos ao lado da mãe.
E de Jesse.
Onde enterraríamos você...
se você voltasse.
Murph estava no enterro.
Não a vemos muito,
mas ela estava lá.
Eu sei que não está
ouvindo isso.
Todas essas mensagens
estão apenas...
se perdendo na escuridão.
Lois diz...
que preciso te esquecer.
E...
Então...
Acho que te esquecerei.
Eu não sei onde você está, pai.
Mas espero que esteja em paz...
Adeus.
Oi, pai.
- Oi, Murph.
- Seu desgraçado.
Nunca fiz um vídeo
enquanto você respondia,
porque estava muito brava
com a sua partida.
Quando você ficou em silêncio...
Achei que deveria manter
a minha decisão, e mantive.
Mas hoje é meu aniversário.
E é um especial,
porque você me disse...
Você uma vez disse
que quando voltasse,
poderíamos ter a mesma idade.
E hoje eu tenho a idade
que você tinha quando partiu.
Então seria uma ótima hora
para você voltar.
Não queria me intrometer,
mas é que nunca te vi aqui.
Eu nunca estive aqui.
Falo com a Amelia o tempo todo.
Ajuda.
- Fico feliz que tenha começado.
- Eu não comecei.
Eu só precisava
fazer um desabafo.
- Sei que eles ainda estão lá.
- Eu sei.
Há muitos motivos
para a comunicação
não estar sendo transmitida.
Eu sei, professor.
Eu não sei
do que tenho mais medo.
De eles nunca voltarem...
ou voltarem
e descobrirem que fracassamos.
- Então vamos obter êxito.
- Então...
Voltemos à quarta iteração.
Vamos testar novos campos.
Com todo o respeito, professor,
já tentamos centenas de vezes.
Só precisa dar certo
uma vez, Murph.
Cada rebite que eles fixam
poderia ser uma bala.
Fizemos o bem neste mundo aqui,
resolvamos ou não a equação
antes de eu bater as botas.
- Não seja mórbido, professor.
- Eu não tenho medo da morte.
Sou um físico idoso.
Eu tenho medo do tempo.
Tempo.
Você tem medo do tempo.
Estamos tentando
resolver a equação
sem mudar
a premissa básica do tempo.
- E?
- Significa que cada iteração...
é uma tentativa
de provar a própria prova.
É recursivo, não faz sentido.
Está chamando
o trabalho da minha vida
de sem sentido, Murph?
Estou dizendo que tenta
terminá-lo com um braço...
Não, com os dois braços
atados nas suas costas.
E não entendo o motivo.
Eu sou um idoso, Murph.
Podemos discutir isso
em outra hora?
Quero falar com a minha filha.
Ao adentrar o universo,
devemos encarar a realidade
de uma viagem interestelar.
Devemos alcançar além
da nossa expectativa de vida.
Temos que pensar
não como indivíduos,
mas como uma espécie.
"Não vás tão docilmente
nessa noite linda."
TARS manteve a Endurance
onde precisávamos,
mas a viagem demorou
mais do que previmos.
Não temos mais combustível
para visitar as duas opções,
então temos que escolher.
Mas como?
Ambos são promissores.
E os dados de Edmunds
são melhores,
mas dr. Mann é o único
que ainda está transmitindo.
Não temos por que suspeitar
da solidez dos dados de Edmunds.
Tem elementos-chave
para sustentar a vida humana.
- Assim como o do dr. Mann.
- Cooper, esta é a minha área.
E acredito que Edmunds é
a melhor opção.
- Por quê?
- Por causa de Gargântua.
Veja o planeta de Miller.
Hidrocarbonetos
e orgânicos, sim.
Mas nenhuma vida, estéril.
- Será o mesmo no do dr. Mann.
- Por causa do buraco negro?
Lei de Murphy.
O que pode acontecer, irá.
Acidentes são o primeiro passo
da evolução,
mas perto de um buraco negro,
pouco pode acontecer.
Ele atraí os asteroides,
os cometas...
e demais eventos
que poderiam acontecer.
Precisamos ir além desta área.
Uma vez você disse
que o dr. Mann...
era o melhor de nós.
Ele é extraordinário.
Só estamos aqui por causa dele.
E ainda assim, ali está ele.
Em terra firme.
E envia uma mensagem direta
sobre irmos ao planeta dele.
De fato.
Mas os dados de Edmunds
são mais promissores.
Deveríamos votar.
Se vamos votar,
precisa saber de algo.
Brand,
ele tem o direito de saber.
- Isso não tem nada a ver.
- O quê?
Ela é apaixonada
por Wolf Edmunds.
- Isso é verdade?
- Sim.
E isso me faz querer
seguir o meu coração.
Passamos tempo demais tentando
compreender isso na teoria.
- Você é uma cientista, Brand.
- Então me escute.
O amor não é algo
que inventamos.
É perceptível, poderoso.
Precisa significar algo.
Amor tem significado,
tem utilidade social,
no laços sociais,
criação dos filhos...
Amamos pessoas que já morreram.
Qual é a utilidade social disso?
Nenhuma.
Talvez signifique algo mais,
que ainda não podemos
compreender.
Talvez seja alguma evidência...
ou artefato de dimensão superior
que não notamos conscientemente.
Estou atraída por alguém
do outro lado do universo
que não vejo há uma década,
que deve estar morto.
O amor é a única coisa capaz
de transcender as dimensões
do tempo e do espaço.
Talvez devêssemos confiar nisso,
ainda que não compreendamos.
Está bem, Cooper.
Sim.
A menor chance de voltar
a ver Wolf me empolga.
Mas não significa
que estou errada.
Sinceramente, Amelia...
talvez signifique.
TARS, trace uma rota
até o dr. Mann.
Perderemos um terço de novo.
Mas ano que vem...
Trabalharei na fazenda
do Nelson e compensarei.
O que aconteceu com Nelson?
Murph, você terminou?
Quer mais suflê?
Não, estou satisfeita.
Obrigada, estava delicioso.
Coop, termine seu prato.
Quer passar a noite aqui?
Seu quarto está
como você deixou...
Eu preciso voltar.
A máquina de costura está lá,
mas...
Eu tenho que...
- Muitas lembranças.
- É bom dar um jeito nisso.
Vamos, Coop.
É a poeira.
Lois, eu tenho um amigo...
que poderia examinar
os pulmões dele.
- Amelia, lamento.
- Só está sendo objetivo.
A menos que esteja me punindo
pelo que houve
no planeta de Miller.
Não foi uma decisão pessoal.
Se estiver enganado,
terá uma decisão
bem pessoal para tomar.
Seus cálculos de combustível
incluem a viagem de volta.
Uma falha no planeta de Mann
e teremos que escolher
entre ir para casa
ou o plano B, de Edmunds.
Iniciar uma colonização
pode nos salvar da extinção.
Talvez você tenha que decidir
entre voltar para seus filhos
e salvar a humanidade.
Confio que será
igualmente objetivo.
Ele pergunta por você
desde que acordou.
Tentamos localizá-la.
- Murph.
- Oi.
- Estou aqui, professor.
- Acho que falhei com todos.
Não, você nos fez avançar muito.
Estamos perto.
Terminarei
o que o senhor começou.
Que bom, Murph.
Você tem fé.
Todos...
Todos estes anos...
Eu pedi a você que tivesse fé.
Eu queria
que você acreditasse...
que seu pai...
voltaria.
Eu acredito, professor.
- Perdoe-me, Murph.
- Não há nada a perdoar.
Eu menti, Murph.
Eu menti para você.
Não havia razão...
para voltarem.
Não há como nos ajudar.
Mas e o plano A? Isso tudo?
Todas estas pessoas.
A equação...
Meu pai sabia?
Ele me abandonou?
"Não..."
vás...
"tão docilmente..."
Não.
Não pode nos deixar.
Dra. Brand, sinto dizer
que seu pai faleceu hoje.
Ele não sofreu. Estava em paz.
Sinto muito pela sua perda.
Brand, você sabia?
Ele te contou, não é?
Você sabia.
Foi tudo uma farsa.
Deixaram-nos aqui.
Para morrermos sufocados.
Para morrermos de fome.
Nuvem congelada.
Tudo bem.
Reze para nunca saber...
que incrível é ver
o rosto de outra pessoa.
No começo eu não tinha
muitas esperanças.
Depois de tanto tempo,
não tinha nenhuma.
Meus suprimentos haviam
se esgotado.
Da última vez que dormi,
nem marquei a hora de acordar.
Você, literalmente,
me trouxe dos mortos.
Lázaro.
E os outros?
Temo que haja só você, senhor.
Até agora, imagino.
Não. Na atual situação...
É quase nula a chance
de resgatarmos mais alguém.
Dr. Mann?
Conte-nos do seu mundo.
Nosso mundo, assim esperamos.
Nosso mundo é frio, inóspito...
mas inegavelmente lindo.
Os dias duram 67 frias horas.
As noites,
67 horas ainda mais frias.
A gravidade é muito agradável,
corresponde a 80% da terráquea.
Aqui, onde aterrissei,
a água é alcalina.
O ar tem amônia demais
para respirar
por mais do que alguns minutos,
mas na superfície...
e há uma superfície,
o cloro se dissipa.
A amônia forma
hidrocarbonetos cristalinos.
O ar é respirável
para compostos orgânicos.
Possivelmente,
para organismos vivos.
Talvez compartilhemos
este mundo.
Isto são notas da superfície?
Ao longo dos anos...
espalhei várias sondas.
Quanto você explorou?
Organizei várias expedições,
mas como o oxigênio é limitado,
KIPP fez a maior parte
do trabalho braçal.
O que houve com ele, senhor?
Deteriorou-se.
Ele confundiu
os primeiros orgânicos
com cristais de amônia.
Continuamos tentando,
mas depois eu o aposentei.
Usei a alimentação dele
para continuar a missão.
Pensava me sentir só
antes de desligá-lo...
Quer que eu o analise?
Não, ele precisa
de cuidados humanos.
Dra. Brand, mensagem para você
da Estação Central.
Está bem, já vou. Com licença.
Dra. Brand, sinto dizer
que seu pai faleceu hoje.
Ele não sofreu.
Estava em paz.
Lamento pela sua perda.
É a Murph?
- Ela cresceu.
- Brand, você sabia?
Ele te contou, não é?
Você sabia.
Foi tudo uma farsa.
Deixaram-nos aqui.
Para morrermos sufocados.
Para morrermos de fome.
Meu pai também sabia?
Pai...
Eu só quero saber...
se me deixou aqui para morrer.
Preciso saber.
Cooper...
Meu pai dedicou
a vida inteira ao plano A.
Não tenho ideia
do que ela está falando.
Eu tenho.
Ele nunca teve esperanças
de tirar as pessoas da Terra?
Não.
Tentava resolver há 40 anos
a equação gravitacional.
Amelia, seu pai resolveu
a equação antes de eu partir.
E por que não a usou?
Ela não conciliava relatividade
e mecânica quântica.
- É preciso de mais.
- De mais o quê?
De mais dados,
conhecer o buraco negro.
As leis naturais impedem
singularidades nuas.
Romilly, é verdade?
Se um buraco negro
fosse uma ostra,
a singularidade seria a pérola.
A gravidade é tão forte
que ela fica na escuridão,
atrás do horizonte.
Por isso chamamos
de buraco negro.
Está bem, mas...
Se virmos além do horizonte...
Não podemos, Coop.
Algumas coisas não podem
ser descobertas.
Seu pai precisava encontrar
outra forma de salvar
a humanidade da extinção.
- O plano B: Uma colônia.
- E por que ele não contou?
- Por que mentiu?
- Pois sabia o quão difícil...
seria unir as pessoas
para salvar a espécie
em vez de a si mesmas.
- Ou a seus filhos.
- Besteira.
Você nunca teria vindo
se não achasse que os salvaria.
A evolução ainda não superou
essa barreira.
Podemos nos importar muito,
de forma altruísta...
com quem conhecemos.
Mas a empatia raramente vai além
do que podemos ver.
Mas essa mentira...
Essa mentira horrenda...
Imperdoável. E ele sabia disso.
Ele abriu mão
da própria humanidade...
para salvar a espécie.
Foi um sacrifício incrível.
Não.
O sacrifício incrível
está sendo feito
pelas pessoas na Terra
que morrerão.
Por causa de sua arrogância,
ele declarou perdido
o caso deles.
Sinto muito, Cooper.
- O caso deles é perdido.
- Não...
Nós somos o futuro.
Cooper, o que posso fazer?
Deixe-me voltar para casa.
Você tem certeza absoluta?
A solução dele está correta.
Ele a encontrou há anos.
- É inútil?
- É metade da resposta.
Está bem.
Como se encontra a outra metade?
Lá fora, em um buraco negro.
- Daqui da Terra...
- Sim?
Não creio que possamos.
Nossa, eles estão
indo embora com tudo.
O que eles esperam encontrar?
Sobrevivência.
Droga.
Murph...
As pessoas não têm
direito de saber?
Entrar em pânico não ajudaria.
Temos que continuar
a trabalhar como sempre.
Mas isso não é exatamente
o que Brand queria...
Brand desistiu de nós.
Eu ainda tento resolver isso.
Então...
Você tem uma ideia?
Um pressentimento.
Eu lhe contei
sobre meu fantasma.
Meu pai achava
que eu chamava assim
porque tinha medo dele.
Mas eu nunca tive.
Chamava assim porque achava...
que parecia uma pessoa.
Tentava me dizer algo.
Se existe uma resposta
na Terra, está lá.
De alguma forma, naquele quarto.
Então preciso encontrá-la.
Estamos ficando sem tempo.
- E os tanques de oxigênio?
- Podem ficar, CASE.
Dormirei quase a viagem toda.
- Cooper.
- Sim?
Tenho uma sugestão
para sua viagem.
- Qual é?
- Tente o buraco negro de novo.
- Vou para casa, Rom.
- Sim, eu sei.
Não tomará muito tempo...
- Uma chance para a Terra.
- Fale.
Gargântua é um antigo
buraco negro rotativo.
É o que chamamos
de singularidade moderada.
- Moderada?
- Não é muito moderada...
A força da maré é tão grande
que se algo cruzar
o horizonte velozmente,
pode sobreviver. Como uma sonda.
- E depois de cruzar?
- É um grande mistério.
E se houver uma forma
de uma sonda
examinar a singularidade
e levantar dados quânticos?
Se ele for capaz de transmitir
qualquer energia vibrante...
Desde quando sonda é
masculino, professor?
TARS é o melhor candidato.
Já disse para ele
o que procurar.
Preciso do transmissor ótico
do KIPP, Cooper.
Faria isso por nós?
Antes de se emocionar,
lembre-se que sou um robô
e devo fazer o que você mandar.
- Sua luz pifou.
- Não estou brincando.
Precisarei que TARS extraia
e modifique componentes do KIPP.
Não quero estragar
o armazenamento dele.
- Eu supervisionarei.
- Está bem.
Dr. Mann, precisamos
de três locais seguros.
Um para o laboratório,
dois para habitat.
Uma vez instalados,
os módulos ficam fixos.
Posso levá-los até as sondas,
mas não acho...
que o clima continuará assim.
É melhor esperar.
CASE voltou com o resto
do equipamento de destilação.
Gostaria desse local
até o anoitecer.
Bem...
- Esse vento deve cessar...
- Está bem.
- Precisará de um transmissor.
- Tenho um.
- Está carregado?
- Sim.
Siga-me.
- TARS, 72 horas, certo?
- Entendido, Cooper.
Brand me contou
por que você precisa voltar.
Seria irresponsabilidade minha
não mencionar
que uma missão como a nossa
poderia ter mais um engenheiro.
Mais devagar, rapidinho.
Segurança em primeiro lugar,
CASE, lembre-se.
Cooper.
Devo dizer, dr. Mann,
é uma honra fazer parte disso.
Mas quando firmarmos
a base e os módulos
terei feito a minha parte.
Vou para casa.
Você tem vínculos.
Mas mesmo sem família,
garanto que a necessidade
de estar com outras pessoas
é muito forte.
Esse sentimento é a base...
do que nos faz humanos.
Não é qualquer coisa.
- Há quanto tempo tosse assim?
- Há algum tempo.
A mãe me deixa brincar aqui.
Não mexo nas suas coisas.
Vá com cuidado.
Sabe por que máquinas não são
trazidas a essas missões, não é?
Máquinas não são boas
em improviso,
pois não é possível programar
o medo de morrer.
Nosso instinto de sobrevivência
é a nossa maior inspiração.
Você, por exemplo.
Um pai...
com um instinto
que se estende a seus filhos.
O que as pesquisas indicam ser
a última visão antes da morte?
Seus filhos. Os rostos deles.
Na hora da morte sua mente
o incentiva a sobreviver.
Por eles.
Respire fundo.
Oi, você deve ser o Coop.
Por que não se senta aqui?
É grave.
Eles não podem ficar aqui.
- Certo?
- Sim.
TARS, por que a demora?
Professor, a inicialização
apresenta problemas.
Não entendo.
Engraçado.
Quando deixei a Terra...
pensei que estava preparado
para morrer.
A verdade é que...
nunca considerei a possibilidade
de o meu planeta
não ser o certo.
- Nada saiu como previsto.
- Vamos.
Parceiro,
que tal respirar bem fundo?
O que é isso?
- O que está fazendo?
- Desculpe.
Não posso deixá-lo ir
nessa nave.
Precisaremos dela
para completar a missão,
quando os outros descobrirem
a realidade deste planeta...
Não podemos sobreviver aqui.
Sinto muito.
- Não podem mais ficar aqui.
- Vocês têm que sair agora.
Deixe-me esclarecer algo.
Você tem uma responsabilidade...
Jesus...
Coop, pegue o que é dela.
Ela vai para casa.
O pai não te criou
para ser burro, Tom.
O pai não me criou, foi o vô.
Ele está enterrado lá atrás
com a mãe e Jesse.
Você forjou todos os dados.
Sim.
- Não há superfície.
- Não.
Tentei cumprir meu dever,
Cooper.
Mas soube
no dia em que cheguei...
que não havia nada aqui.
E resisti à tentação por anos.
Mas eu sabia que...
era só apertar aquele botão
e alguém viria me salvar.
Covarde maldito.
Sim.
Se você não quer ir,
deixe sua família ir.
Apenas salve sua família.
Para viver no subterrâneo
com você?
Rezar que o pai venha
nos salvar?
O pai não voltará.
Ele nunca ia voltar.
- Depende de mim.
- Você vai salvar todos?
- Porque o pai não conseguiu.
- O pai nem tentou!
Só nos abandonou!
Ele nos deixou aqui para morrer.
Ninguém vai com você.
Vai esperar
outro filho seu morrer?
Saia.
E nunca mais volte.
Pode ficar com minhas coisas.
Pare!
Não. Não!
Dr. Mann, há 50% de chances
de você se matar.
São as melhores chances
que tenho em anos.
Não me julgue, Cooper.
Você não foi testado
como eu fui.
Poucos foram.
Você fez o que pôde, Murph.
Está sentindo, não é?
O instinto de sobrevivência.
Foi o que me moveu.
É o que move todos nós.
E é o que nos salvará.
Porque quero salvar todos nós.
Por você, Cooper.
Sinto muito, não consigo
vê-lo passar por isso.
Achei que conseguiria,
mas não consigo.
Estou aqui, estou aqui com você.
Ouça minha voz, Cooper.
Estou bem aqui.
Não está sozinho.
Vê seus filhos?
Tudo bem.
Eles estão com você.
O professor Brand recitou
aquele poema quando você partia?
Lembra-se?
"Não vás tão docilmente
nessa noite linda"
Que a velhice arda e brade
ao término do dia
"Clama, clama contra o apagar
da luz que finda"
- Socorro, socorro!
- Cooper?
CASE!
Sem ar.
Amônia.
Cooper, estamos indo. CASE!
- Tenho a localização.
- Vamos!
Lá vamos!
Cooper, estamos indo,
não fale nada.
Respire o mínimo possível.
Estamos quase aí.
Há um bloqueio de acesso,
senhor.
Requer uma pessoa
para acessar as funções.
É todo seu, senhor.
Tente não respirar.
Estamos chegando.
Estamos quase aí. CASE, vamos.
Mais rápido! Rápido, rápido!
Cooper.
Aguente firme, vamos.
Consigo vê-lo. Estou vendo.
Incline...
Incline para a direita.
Cooper! Cooper, estou aqui.
Aqui.
Vamos!
ACESSANDO
Esses dados não fazem sentido.
Desculpe.
- O quê?
- Mann mentiu.
- Cooper.
- Vai.
Romilly.
Romilly! Romilly, pode me ouvir?
- Romilly!
- Afaste-se, professor!
- Romilly.
- Romilly, pode me ouvir?
Fique de olho.
Lois?
E o cuidado, CASE?
Segurança em primeiro lugar,
Cooper.
Romilly, pode me ouvir?
Brand falando.
Romilly!
Dra. Brand, Cooper,
houve uma explosão.
Na base do dr. Mann.
TARS vindo pela esquerda!
Avise quando TARS embarcar.
Romilly não sobreviveu.
- Não pude salvá-lo.
- TARS embarcou.
Assumirei o controle.
Onde está a Ranger?
Entrando em órbita.
Se ele tomar aquela nave,
estamos mortos.
- Ele nos abandonaria aqui?
- Está nos abandonando.
Desçam e esperem no carro.
Vamos. Dê-me sua mochila.
Entre no banco de trás, agora!
Dr. Mann, por favor responda.
Ele não sabe acoplar
na Endurance.
- Mas o piloto automático sabe.
- TARS o desativou.
Que ótimo.
Qual o seu nível de confiança?
Menor que o seu, aparentemente.
Não tente acoplar.
Repito, não tente acoplar.
Peço que...
Sequência de acoplagem
automática bloqueada.
- Suspender bloqueio.
- Não há permissão.
Suspender bloqueio.
Não há permissão.
Não tente acoplar.
Repito, não tente acoplar.
Peço que...
Aproximando lentamente
a Endurance.
- O quê?
- Falha na acoplagem.
- Suspender.
- Escotilha bloqueada.
- Ele já encaixou?
- Com imperfeição.
Dr. Mann...
Bloqueio da escotilha suspenso.
Dr. Mann, não abra a escotilha.
Repito, não abra.
Se abrir,
despressurizará a câmara.
- E se a câmara explodir?
- Não será nada bom.
Certo, vamos recuar.
Ativar propulsores traseiros.
- Ativados.
- Recuar!
CASE, redirecione
ao computador de bordo
minha mensagem de emergência.
Dr. Mann...
Não abra...
Não abra a escotilha.
- Repito, não abra...
- Brand?
Não sei o que ele disse
para você.
Mas estou assumindo
o controle da Endurance.
Só então falaremos
sobre completar a missão.
Dr. Mann, me escute.
Não é a minha vida
ou a de Cooper.
É toda a humanidade.
Há um momento...
Não é...
Meu Deus.
Cooper, não gaste
seu combustível...
Analise a rotação da Endurance.
- Cooper, o que está fazendo?
- Acoplando.
A rotação é de 67, 68 rpm.
Use os propulsores
para equiparar nossa rotação.
- Não é possível.
- Não, é necessário.
A Endurance está entrando
na estratosfera.
Ela não tem escudo de calor.
- CASE, está pronto?
- Pronto.
Cooper, não é hora
de ter cautela.
CASE, se eu desmaiar,
assuma a direção.
TARS, se apronte para ativar
o mecanismo de acoplagem.
- A Endurance está aquecendo.
- Seis metros de distância.
É preciso de 3° a estibordo,
Cooper.
Três metros de distância.
Cooper, estamos...
- Alinhados!
- Iniciar rotação!
Vamos, TARS.
Vamos, TARS!
- Estamos encaixados.
- Desacelerar!
Devagar.
Propulsores traseiros!
Ativar motores principais!
Saindo de órbita.
Vamos lá, querida.
Desativar motores principais!
Saímos de órbita.
- Conseguimos.
- Isso.
E a nossa próxima mágica...
Vai ter que ser boa.
Estamos sofrendo a gravidade
de Gargântua.
Droga.
- CASE, assuma o controle.
- Entendido.
Cooper, estamos sendo
atraídos por Gargântua.
Devo usar os motores principais?
Não.
Deixe que atraia até onde der.
- Pode falar.
- Há boas e más notícias.
Conheço essa história, TARS.
Diga de uma vez.
O gerador reserva ligou.
Sistema estável.
- Estamos bem.
- Ótimo.
O sistema de navegação foi
totalmente destruído.
Não há recursos suficientes
para voltar à Terra,
mas acho que chegamos
ao planeta de Edmund.
- Mas e o combustível?
- Não é suficiente.
Mas tenho um plano.
Deixamos Gargântua...
nos atrair o mais perto
do horizonte.
E fazemos um estilingue
até o planeta de Edmund.
- Manualmente?
- É para isso que estou aqui.
Nos levará ao ponto exato
da órbita crítica.
E a dilatação do tempo?
Nenhum de nós tem tempo
para relatividade agora.
Sinto muito, Cooper.
Quando tivermos velocidade
suficiente em Gargântua,
usaremos o Pousador 1...
e a Ranger 2 para acelerar,
para nos empurrar
da gravidade do buraco negro.
As ligações do Pousador
foram destruídas,
então ele terá que ser
controlado manualmente.
Quando o Pousador 1 se esgotar,
desacoplaremos o TARS...
Que será sugado
para o buraco negro.
Por que desacoplar o TARS?
Temos que reduzir o peso
para escapar da gravidade.
A Terceira Lei de Newton.
A única forma dos homens
chegarem a algum lugar
é deixando algo para trás.
Cooper, não pode pedir
que TARS faça isso.
Ele é um robô, não preciso
pedir para ele fazer nada.
Cooper, seu babaca.
Desculpe,
o sinal falhou um pouco.
É o que planejamos, dra. Brand.
É nossa única chance
de salvar o povo da Terra.
Se eu achar uma forma
de transmitir dados quânticos,
talvez ainda sobrevivam.
Vamos torcer que haja alguém lá
para ser salvo.
Velocidade máxima atingida.
Preparar ignição
dos propulsores de escape.
- Prontos?
- Pronta.
- Pronto.
- Motor principal em 3...
2... 1...
Agora.
Motor do Pousador 1,
ao meu sinal.
3, 2, 1... Agora.
Motor da Ranger 2, ao meu sinal.
3, 2, 1...
- Agora.
- Ativar!
Essa manobra vai
nos custar 51 anos.
Você até que está bem
para quem tem 120.
POUSADOR 1 - COMBUSTÍVEL
Pousador 1,
preparar para desacoplar.
Ao meu sinal.
3... 2... 1...
- Agora.
- Desacoplar.
Adeus, TARS.
Adeus, dra. Brand.
Te vejo do outro lado, Coop.
Te vejo lá, espertão!
RANGER 2 - COMBUSTÍVEL
Certo, CASE...
- Bela pilotagem imprudente.
- Aprendi com o mestre.
Ranger 2,
preparar para desacoplar.
O quê? Não, não!
- Cooper, o que está fazendo?
- 3...
Terceira Lei de Newton.
Algo precisa ficar para trás.
Falou que havia recursos
para nós dois.
Nós concordamos...
- 90%.
- Agora.
Não...
Desacoplar.
Apontando para dentro.
Aproximando o horizonte.
Adentrando com o bombordo...
para atravessar.
A caminho da escuridão.
A vista é...
apenas escuridão.
TARS, está na escuta?
É tudo escuridão.
TARS, na escuta? Câmbio.
Os painéis...
estão sofrendo interferência.
Controles travaram,
algumas luzes...
piscam no meio da escuridão.
Turbulência
e gravidade aumentando.
O computador parou de funcionar.
A força da gravidade
me tirou o controle.
Ejetar, ejetar.
Ejetar.
Murph, Murph!
Murph!
Não, não, não!
Murph! Murph!
Não, não!
Se está partindo, vá logo.
Não, não...
Não vá, idiota! Não vá!
Morse, morse...
Morse...
F...
I...
C...
Traço...
Traço, traço.
Murph, não temos tempo!
A.
Fica!
Vamos, Murph! Murph!
O que estou dizendo?
Diga para ele, Murph.
Faça-me ficar.
Faça-me ficar, Murph.
FICA
Faça-me ficar, Murph!
Não me deixe partir, Murph!
Não, não, não!
Era você.
Você era meu fantasma.
Cooper? Vamos, Cooper.
- TARS?
- Positivo.
Você sobreviveu.
Em algum lugar
da 5ª dimensão deles,
eles nos salvaram.
Quem são eles,
e por que querem nos ajudar?
Não sei, mas construíram
esse espaço tridimensional
na realidade pentadimensional,
para você compreender.
- Não está funcionando.
- Está, sim.
Você viu o tempo aqui
como uma dimensão física.
Você descobriu que pode
exercer força no espaço-tempo.
Gravidade.
- Para enviar uma mensagem.
- Afirmativo.
A gravidade pode
atravessar as dimensões.
- Inclusive o tempo.
- Aparentemente.
- Você tem os dados quânticos?
- Positivo, tenho.
Estou transmitindo
em todas as ondas,
mas nada está chegando.
Consigo fazer isso.
Enviar dados tão complicados
para uma criança...
Não é qualquer criança.
O que mais? Vamos lá, pai.
Aparagam o incêndio, vamos!
Mesmo que comunique por aqui,
ela só entenderá
o significado daqui a anos.
Eu sei, TARS.
Mas precisamos pensar em algo.
As pessoas da Terra vão morrer.
Pense, pense.
Eles não nos trouxeram aqui
para mudar o passado.
Repita isso.
Eles não nos trouxeram aqui
para mudar o passado.
Talvez nem mesmo tenham
nos trazido.
Nós nos trouxemos.
TARS, envie as coordenadas
da NASA em código binário.
Entendido.
Enviando dados binários.
Não é um fantasma.
É a gravidade.
Não entende, TARS?
Eu me trouxe para cá.
Estamos aqui para nos comunicar
com o mundo tridimensional.
Nós somos o elo!
Achei que tinham me escolhido.
Não me escolheram,
escolheram ela.
Para quê, Cooper?
Salvar o mundo.
Tudo isso é o quarto
de uma garota.
Cada momento.
É infinitamente complexo.
Eles têm acesso
ao tempo-espaço infinito,
mas não são presos a nada.
Não conseguem achar
um lugar específico no tempo
para se comunicar.
Por isso estou aqui.
Acharei como contar para ela,
assim como achei este momento.
- Como, Cooper?
- Amor, TARS.
Como Brand disse, minha ligação
com a Murph é quantificável.
- É a chave.
- Para que estamos aqui?
Para descobrir
como contar para ela.
O relógio dela.
O relógio...
É isso!
Mandaremos os dados
através do ponteiro maior.
TARS? Converta os dados
em Morse e me transmita.
Convertendo os dados em Morse.
Cooper, e se ela não voltar?
Ela voltará.
Murph, estou vendo o carro dele!
Ele está vindo, Murph!
Certo, estou descendo.
Como você sabe?
Porque eu que dei para ela.
Entendido. Em Morse é
ponto, ponto, traço, ponto.
Ponto, ponto, traço, ponto.
Ponto, traço, ponto, ponto.
- Traço, traço...
Ele voltou!
Era ele o tempo todo!
Eu não sabia, mas era ele.
O pai vai nos salvar.
Eureka!
É tradição.
Eureka.
Funcionou?
Eu acho que sim.
Como você sabe?
Porque os seres do bulk
estão fechando o hipercubo.
Achei que tinha entendido, TARS.
Eles não são seres,
eles são nós.
O que fiz pela Murph,
estão fazendo por mim.
Por todos nós.
Humanos não poderiam
ter construído isto.
Não, ainda não.
Mas um dia.
Não eu e você. Outras pessoas.
Uma civilização
que terá evoluído
além das 4 dimensões
que conhecemos.
O que acontece agora?
Sr. Cooper?
Vamos devagar, senhor.
Com cuidado, sr. Cooper.
Você não é mais um jovem.
Na verdade, você tem 124 anos.
Vá devagar, senhor.
Você teve muita sorte.
As Rangers o encontraram
com pouco tempo de oxigênio.
Onde eu estou?
Na Estação Cooper.
Atualmente na órbita de Saturno.
Estação Cooper...
Interessante a nomearem
em minha homenagem.
O que foi?
Não foi em sua homenagem,
foi em homenagem à sua filha.
Embora ela sempre frise
o quão importante você foi.
Ela ainda está viva?
Ela virá para cá
em algumas semanas.
Está muito velha para ser
transferida de estação,
mas ao saber
que você tinha sido achado...
Afinal, é de Murph Cooper
que estamos falando.
É, sim.
Você receberá alta
em alguns dias.
Ficará animado ao ver
o que temos armazenado.
Fiz um trabalho sobre você
no ensino médio.
Sei tudo
sobre sua vida lá na Terra.
Sim... é incrível.
Se me acompanhar,
temos algo bem legal para você.
Quando fiz sugestões
para a sra. Cooper,
fiquei encantado ao saber
que ela achou perfeito.
Era uma rajada incessante...
Claro que eu não falei
com ela pessoalmente.
Copos, xícaras e tudo mais
virados para baixo.
Meu pai era fazendeiro.
Como todos naquela época.
Não havia comida o suficiente.
Andávamos com pedaços de pano
cobrindo o nariz e a boca
para não inalar...
Foi bem emocionante para mim...
Não importa quem descreveu,
não é nenhum exagero.
Ela mencionou o quanto
você adorava plantar.
Confirmou, é?
Lar, doce lar.
Todo o lugar foi
reproduzido fielmente.
- Isso é...
- Sim, é.
É a máquina que encontramos
com você em Saturno.
A fonte não funciona,
mas posso arranjar outra.
Sim, por favor.
Configurações.
Configurações gerais.
Configurações de segurança.
Sinceridade, nova configuração.
- 95%.
- Confirmado.
- Personalização adicional?
- Humor.
- 75%.
- Confirmado.
Autodestruição em 10, 9...
Vamos de 60%.
60% confirmado.
- Toc, toc.
- Quer 55%?
Era assim mesmo que era?
Nunca foi tão limpo, espertão.
Não gosto muito disso.
De fingirmos estar
de volta aonde começamos.
Quero saber onde estamos.
Para onde vamos.
Sr. Cooper...
Toda a família está lá dentro.
- Família?
- Sim, todos vieram vê-la.
Ela esteve hibernando
por quase dois anos.
Você falou
que eu adorava plantar.
Era eu, Murph.
Eu era o seu fantasma.
Eu sei.
Não acreditavam em mim.
Achavam que eu fazia
tudo sozinha, mas...
Eu sabia quem era.
Ninguém acreditava em mim.
Mas eu sabia que você voltaria.
Como?
Porque meu pai me prometeu.
Estou aqui agora, Murph.
Estou aqui.
Não.
Nenhum pai deveria
ver a filha morrer.
Meus filhos estão aqui comigo.
Vá.
Para onde?
Brand.
Ela está lá fora.
Montando acampamento.
Sozinha.
Em uma galáxia desconhecida.
Talvez agora mesmo ela esteja...
se preparando
para um longo cochilo.
À luz do nosso novo Sol.
Na nossa nova casa.
Legende conosco!
Maniacsubs.co.nr
Legendas: Othelo
Legendas: Othelo l Ray
Legendas:
Othelo l Ray l karynasb
Ray l karynasb l Cassão
Legendas:
Karynasb l Cassão l BLuk
Legendas: Cassão l BLuk l Eryx
Legendas: BLuk l Eryx l leeht
Legendas: Eryx l leeht l Wuornos
Legendas: Leeht l Wuornos l Beta
Legendas: Wuornos l Beta l Lola
Legendas: Beta l Lola
Legendas: Lola
@ManiacSubs
facebook.com/ManiacSubs