Prontos para rodar. Tally Atwater,
promoção, tomada um.
Ok, pessoal, ação.
Precisamos da Tally na um.
Quero ouvir o áudio.
O áudio da Tally.
Testando 1, 2, 3.
Aqui fala Tom Orr.
Vocês conhecem esses rostos
e lembram dessas histórias.
Foram os homens e as mulheres
que tornaram o IBS News...
Ok, suficiente.
Vamos à Tally.
Parem a música, rapazes.
Tally, nos dê um nível de
som do seu microfone.
- O que nós, dos noticiários...
- Espere. Aumente.
De novo.
Testando, 1, 2, 3.
O que nós, dos noticiários,
não podemos...
Há uma sombra no rosto dela.
Tally, olhe para a câmera.
Mais luz lateral, por favor.
Nós dos noticiários,
não podemos esquecer...
é que valemos pelas
notícias que damos.
"ÍNTIMO & PESSOAL"
A sombra continua. Mais luz.
Conte como começou.
Sabe como é, dados biográficos.
Vejamos...
eu sempre soube o
que queria fazer.
Sallyanne sabia exatamente
o que queria. Ser a no. 1.
- Em letreiros com neon.
- Da irmã, só as duas frases.
Algo interessante sobre
seu começo. Fez faculdade?
Servi como temporária,
garçonete e joguei dados.
Preferia o bacará porque
dão gorjetas melhores.
Mas onde vivíamos, uma
aldeiazinha mineira do Oeste...
era preciso ter contatos.
E meu único contato era
a minha irmã Luanne.
Cursei a Faculdade
Comunitária à noite...
junto com o curso de comunicação
para ganhar tempo.
Todo mundo dizia...
"Para entrar na TV...
faça um vídeo demo",
e... eu fiz uma demo.
Podem perguntar. "De milhares de
vídeos, por que escolher Sally?"
Enviei-o para 37 estações
de TV. A VMIA Miami...
foi a única que me respondeu.
Então, me despedi da Luanne...
e peguei o vôo para Dallas com
uma escala de 4 horas em Miami.
Queria que fosse de 4 dias,
Tanto era o medo.
WMIA, CANAL 9, NOTÍCIAS
Então você é a Sally.
- Tally Atwater.
- É Sally com "S", certo?
- Estou vestida demais?
- Não, não está.
Não sabia se vinha
formal... ou na moda.
Warren, a Srta. Atwater
está aqui.
Suba a escada. Warren está
na cabine de controle.
- Oi, sou o Ned.
- Sou a Sally.
Você se formou
em comunicação.
Vic, ouça, sobre o
assassinato da zeladora...
- Termine Patti, vá ao Rob.
- Patti, termine.
- É com você, Rob.
- Obrigado, Patti.
Você vem cá.
Rob, tempo esgotado.
Manteremos vocês informados
sobre o colégio Tamiami...
No colégio Tamiami,
a situação no momento...
Um jovem mantém sua turma
de matemática como reféns.
Mais notícias às
18:00 no canal 9.
Aqui é Rob Sullivan com seu
jargão: "Boa noite e ânimo".
Me dá náuseas.
Me dá o informativo das 18:00.
- Venha.
- Sobre a sentença dos Anders...
Vem, benzinho?
...diremos que é um servidor
público que enganou o eleitor.
Não, vamos informar
honestamente.
"Aqui no tribunal, o diretor
do colégio Seminole...
foi julgado culpado por transar
com uma colegial. " Só isso.
O acidente em Homestead?
- Benzinho, me acompanhe.
- Sally.
- Como?
- O nome é Sally, não "benzinho".
Entendido.
Vic, Sally.
Sally é a nova assistente.
Não a chame de "benzinho".
- Se houver criança, entramos.
- Não. Pai, mãe, vovó num carro.
Chofer, mulher ou
amiga no outro.
- Há uma controvérsia.
- Qual?
Uma dona ligou e disse que
era a "amante do marido dela".
Warren, Trish de novo, na 2.
Trish?
Enviaremos referências.
Você e a Trish não...
se a pergunta não ofende.
- Ofende. Quem faz Homestead?
- Ninguém, se não readmitir Trish.
Não costumamos usar
credencial no estúdio.
Desculpe.
- Muito bom!
- Sinto muito!
Sou de Nevada.
Eis o resumo.
- O caso dos reféns, ao vivo.
- Não, às 18:00 a análise.
Passe pro Lou.
Consuela faz o apoio da PBA
ao prefeito para o 2º turno.
Antes do primeiro comercial.
Harvey está com Anders,
e há o assassinato da zeladora.
Abra com isso, porque...
Vamos, diga algo.
A regra de ouro das
notícias locais: "Se tem...
sangue, abre".
- Sua antecessora...
- Trish.
...disse nada ter a
aprender aqui. E você?
- A redação pode me ensinar.
- O quê?
- Tudo.
- Tudo?
Para que depois, quando eu...
estiver pronta,
possa cobrir um assunto.
Com licença.
Obrigada, senhoras e senhores.
Esta é uma grande honra...
já é uma repórter experiente.
Fez cobertura das cruciais...
Cruciais eleições do Fórum
Juvenil da Califórnia?
Podem perguntar. "De milhares de
vídeos, por que escolher a Sally?"
Porque sou a Sally
e serei uma estrela.
Se quer me dizer que tenho
muito a aprender, já sei.
- Vou aprender.
- Anotado.
Por enquanto, atende o
telefone, o banco de dados...
forneça aos repórteres
endereços, telefones...
quem, o que, onde, quando.
Vê a máquina de café ali?
Gosto bem forte.
Suspenda ojantar,
faremos serão.
Você cobria a Casa Branca?
- Você me via no colegial?
- Perguntou a George Bush como...
quando diretor da CIA, ignorava
que Noriega era pago pela CIA.
Bush disse: "Nada de perguntas",
e você pôs tudo no ar.
- Aprendi no curso.
- Ainda vai fazer o café.
- Acho que sei fazer isso.
- Ótimo.
Ou teria a carreira mais
curta da história da WMIA...
Pulso da Riviera Americana.
Com açúcar, sem creme.
Sempre usa tanta maquiagem?
Com relação ao tempo, parece
que a Flórida está coberta...
Redação.
Nome, por favor.
E o nome do hospital?
Essa pessoa tem nome?
Estou tentando ajudá-la.
Não, senhora. Não me lembro de
Miami antes de haver haitianos.
Obrigada. Feliz dia das
Bruxas para você também.
- Está aprendendo?
- Sim, estou.
Aliás, venho aprendendo
desde julho.
- Aqui está.
- Muito bom, Ned.
Não é uma crítica...
só uma observação.
- Não tem meteorologista.
- Despedi. Não gosto dessa gente.
Isso diminui a
credibilidade do âncora.
- Credibilidade? Rob?
- Se precisa de alguém...
- Está pronta para...
- Assumir mais...
- ... responsabilidade?
- Exato. Estou pronta.
Sabe para o que está pronta?
Antes de vir para o trabalho
amanhã, passe na lavanderia.
Quer carona?
Ou teria a carreira mais
curta da história da WMIA...
- ... o Pulso da Riviera Americana?
- A carona é opcional.
Opto pelo não.
- Quer que o Rob use isso?
- O boletim é patrocinado.
E se não estiver chovendo?
Há outra roupa?
Pensei em grandes óculos
escuros... merda!
O canal 3 tem
boletins alegres.
O 3? Na noite em que
começou a Guerra do Golfo...
abriram com a Maratona
de Compras de Inverno.
E ainda tem a maior audiência.
O que custa tentarmos?
- A você, nada.
- Um momento.
- Eu queria em caixas.
- Não entregam em caixa.
- Ontem à noite vi o noticiário...
- Nunca vê?
...e tive uma idéia. Pensei no
caso do boletim do tempo.
Todos pensam.
Posso ser secretária
e fazer a previsão...
- ... pelo mesmo salário.
- Insisto que...
- Eu sei. Esqueça o salário.
- Eu fazia em Reno.
Contratamos alguém
tipo Arnie Poole.
Está em San Francisco.
Temos Rob.
- Que ele vista isto.
- Previsão em Reno, vejamos...
Lá, devem ter previsão
do tempo bem genuína.
- Positivo.
- Se estou errado, me convença.
Dan...
nossa nova meteorologista.
É verdade?
Este é Dan Duarte,
nosso gerente e meu chefe.
Passo a vida sorrindo,
tento disseminar bondade.
Algumas pessoas nesta
profissão se cansam porque...
são sempre os mesmos casos
horríveis. E são mesmo.
Mas acontecem a
pessoas diferentes.
Nossa nova meteorologista
parece estar passando mal.
Faltam 30 segundos, Rob.
Concentre-se em
disseminar a bondade.
DAMAS
O que é isso?
Vamos, levante-se.
- O que foi?
- Não posso fazer.
Já fez previsão
do tempo antes.
Se você é a Sally,
tenho de maquiá-lajá.
Agora, não!
Espere lá fora.
- Diga: "Sally Atwater".
- Tally.
Tally.
- Repita.
- Tally At...
- Não posso fazer!
- Então não faça.
Não é obrigada.
- Sou, sim.
- O quê?
- Eu sou.
- Tudo bem. Vou te ajudar.
Sou o assistente de estúdio.
Ficará na dois o tempo todo.
Atenção todos, previsão alegre!
Em 15, 14, 13, 12...
Ok, pessoal.
Atentos.
Vamos fazer pelo tio Dan.
Rob, o teleprompter.
Com o tempo, Sa...
Tally Atwater.
Tally?
Seu novo nome. É fácil.
Olha a câmera, não eu.
29 segundos até o comercial.
Fale para a luz vermelha,
sua nova amiga.
Tally?
Vamos.
Obrigada, Rob.
Quanto tempo?
Tira 30 segundos do resto.
Que idéia.
Precisamos disso
porque vai esquentar.
Outra boa idéia.
Esperamos máxima de 36 graus.
- Não parecem ridículos no 7.
- E depois, uma banana?
Ao entardecer, uma suave
mínima de 27 graus.
- Acelera.
- A pressão atmosférica continuará.
Faça o seu ritmo.
Não olhe para mim.
Para a câmera.
E os próximos 5 dias serão...
mais quentes.
"Siquem"...
Fiquem em casa, divirtam-se e
aproveitem o ar-condicionado.
Estava certo.
Ela não tem futuro.
Ela devora as lentes.
Aqui é Rob Sullivan,
dizendo por Adela Syms...
e todos dojornal do canal 9,
boa noite e ânimo.
Não vai querer isto!
Vai precisar disto.
Não se preocupe, Dan.
Eu teria entrado, se piorasse.
- Bom trabalho, Tally.
- Achei que ia se mijar.
- Nunca vi nada parecido.
- Até amanhã, pessoal, obrigado.
Não precisa aturá-lo, Lu.
Luanne... sim, estou ouvindo.
Não é o cara do sorteio.
Só você acredita no cara do
sorteio. É como a cegonha.
Não desliga!
Quero falar com você.
- Está com pena de si mesma?
- O que faz aqui?
A garota de 1 milhão
da NBC e sua trajetória.
Nada de Miami Herald,
Washington Post, Wall Street?
Gosta de insultar?
Sabe o vídeo que mandei?
Falsifiquei.
Não fiz nada daquilo. Fiz a
Faculdade Comunitária de Reno.
Não fui a oradora. Não me formei!
Simulei tudo. Aluguei a beca.
Eu operei a câmera.
Até joguei os confetes!
Nada de eleições do Fórum
Juvenil? Nem previsão do tempo?
Uma vez, trabalhando...
em Cal-Neva, a neve isolou tudo.
Uma estação do Reno me pediu...
boletins por telefone.
Fiz um. Durou 40 segundos.
- Eu sei. Acha que não chequei?
- Então, me demita.
Se pôde fingir,
também pode fazer.
- Previsão do tempo não dá.
- Acha que não sei?
Tem carisma. Te dou uma
chance como repórter.
Vim para dizer isso.
Achou que era para
transar, não?
Lu... acho que fui promovida.
DESIGNAçÕES
JORNAL CANAL 9
CARNAVAL HAITIANO - ATWATER
Esta é "tapa-buraco".
A do Harvey tem história.
A sua, não.
BAIRRO DECO - ATWATER
A gente famosa de
Miami está de olho...
- Qual é a história?
- É...
A indústria da moda
chega a South Beach.
Já chegou. Já foi.
Já falamos disso.
Vamos tentar o rolo B
e dar um jeito nisto.
Alguns fabricantes de
charutos, exilados de Cuba...
fazem sucesso em Little Havana.
Notei que não é tão
fácil quanto parece.
É sobre o cubano ou
sobre suas gracinhas?
Tally Atwater,
do Jornal do Canal 9.
O cubano.
Então, devia saber que
esse fabricante exilado...
não é de Havana.
Era oficial do Batista.
- Vou melhorar.
- Certo.
A caminhonete de Harvey quebrou.
A caminho de...
Quanto tempo
até Miami Beach?
Achei que ia ser a droga
da exibição de barcos.
- Essa matéria é melhor. Quanto?
- Meia hora.
Vic... sim, Tally.
Ned e eu estamos perto
da matéria do Harvey.
- O carro dele está quebrado.
- Eu sei, vou cobri-lo até chegar.
Se não chegar,
precisará de repórter.
Nunca fez ao vivo.
Nem sabe da história.
Filma o barco, o cabo,
as varandas... o porta-voz.
Qual é a história?
Mostre o que sabe fazer.
Vai lá. Põe o microfone
na cara dele.
Espere aí!
- Preciso de identificação positiva.
- Como faz isso, xerife?
- Policial, senhorita.
- Como se faz isso?
Sei que nunca falou ao vivo.
Se falhar, eu faço.
- Chamaremos de Juan Doe.
- Se chama Juan?
Está sugerindo que
este Juan Doe...
ou pessoa não identificada
falava espanhol?
Esperta, senhorita.
Peço que todos sejam pacientes.
- Fique a favor do vento.
- Onde?
Longe do cheiro. Eles fedem
porque a barriga enche de ar.
Às vezes, estouram.
Vamos filmar aqui.
Mas... estão lá...
os corpos...
Raul Sota, Domingo
Katz. Colombianos.
Marinheiros do SS Bolivar.
Pularam do navio.
Chamei o oficial do porto.
É o que fazem os repórteres.
- Raul Sota e Domingo Katz.
- Ainda estamos perto.
"A tempestade que
atingiu Miami ontem... "
Esqueça ontem.
As notícias são hoje.
- Esqueça ontem. Hoje.
- Olho na câmera.
- Vou desmaiar. O vento...?
- Não vai. Vic?
Está ouvindo?
Quanto tempo temos?
1 min e 12 s para
pensar na introdução.
Não se trata de batom, e sim,
deles. Pularam do navio...
para chegar à terra da
fartura e morrer a 8 m dela.
Gente como Sota e Katz
não aprendem a nadar.
É sobre isso e não, maquiagem.
Vic? Um minuto.
- Hoje, nas águas de Miami...
- Miami Beach!
Raul Sota e Domingo Katz
morreram por quê?
Hoje, nas águas de Miami
Beach, mergulhadores...
Mergulhadores, não. Sota e
Katz. Te digo o que dizer.
- Sei o que dizer.
- Então diga!
Raul Sota e Domingo Katz...
A 8 m do sonho.
A 8 m da terra prometida.
A 8 m da Av. Collins e de um
emprego de lavador de pratos.
- Já desejou tanto alguma coisa?
-10 segundos.
- Já?
- Sim!
- Então mostre.
- No ar em 7 segundos, 6.
- Me conte uma história.
-5... 4... 3...
Hoje, dois homens se
afogaram em Miami Beach.
Raul Sota e Domingo Katz...
não pertenciam ao luxo que impera
nesta praia. Pularam do navio.
Queriam vir para
a América e morreram...
a 8 m da sua terra prometida.
Estavam pedindo asilo?
Só sabemos que
uma peregrinação...
que começou em
Barranquilla, Colômbia...
significou a morte para
Raul Sota e Domingo Katz.
Tally Atwater, de Miami Beach.
A garota tem talento.
Obrigada.
Duvidei que dissesse isso.
- Bom trabalho sobre estrangeiros.
- Obrigada.
Me fez refletir sobre...
quantos deles...
chegam aqui... todo dia.
Dá o que pensar.
Nunca pensei assim.
Um conselho do tio Rob.
Cuidado com Warren. Não deixe
que a faça subir rápido.
Se precisar de um mentor...
- ... Roberino.
- Obrigada.
No "Missão Terra"desta noite...
"Vendendo Ar Poluído".
Oriana Fallaci entrevistou
Fidel em espanhol.
Antes de estar cara
a cara com Fidel...
vai querer um blazer novo.
Temos uma consultora:
Inez Cifuentes.
Temos verba para isso.
O visual não pode interferir.
Warren quer personalidade.
A história pressupõe
uma culpa.
Diaz não admitirá que
recebe dinheiro de Cali.
Se não responder às câmeras,
terá contado a história.
Outra coisa... é bonito.
Muita personalidade?
Inez, pode ajeitar o cabelo?
Não vou cortar.
Ned, vá na frente.
Desculpe.
Unidos venceremos!
Congressista, é verdade
que lucrou com o tráfico?
Isso não vem ao caso.
A sua campanha não
recebeu fundos...?
Seus orgasmos são
vaginais ou clitorianos?
Prefere felação mesmo
sendo lésbica?
E estas alegações?
Diga que tenho a mãe
do que mudou de sexo.
Porque Donahue tem o garoto.
Ela é secundária,
mas está disponível.
200 anos de imprensa livre para
ouvir sobre mudança de sexo.
Nada de mais por aqui.
Vou para Havana na quinta.
3, 2, 1.
Hoje, em Miami, por trás
dasjanelas escuras...
Deve ser uma das suas.
- Acertou.
- Filmou?
Diaz babaca!
Tally Atwater,
Joany Kennelly.
Joana é minha ex-esposa.
Bem, uma delas.
A que me deixou em Washington,
não em New Orleans.
- Joana vai para Havana.
- Por que não vem comigo? Pense.
- Esperava conseguir algo de Diaz?
- Verá a beleza dos noticiários.
- Esperava filmá-lo e consegui.
- Claro.
Muito som ambiente e balões.
- Como você faria?
- Perfeito.
Adoro balões.
- Veja isto.
- Congressista!
Prefere felação...
Veja.
Dissolva a imagem dajanela...
sob a sua, assim.
Depois...
acrescentando o áudio...
Hoje, em Miami, por trás
das escurasjanelas...
está o congressista
Jorge Diaz...
Então...
- ... você e Joanna...
- Joanna...
achou que eu tinha acesso
ao Congresso, e tinha.
Éramos um belo par
nos shows de domingo.
Mas não sou... boa
companhia de manhã.
Tem suas perguntas...
seu som ambiente...
É boa companhia de manhã?
Talvez, não.
Deixamos correr...
abrimos...
e com sorte...
pronto.
Aí está.
Você e Joanna têm filhos?
- Iris e eu...
- Iris?
Minha primeira mulher.
Tivemos uma menina.
Viveu uma semana.
Oito dias.
Você tem família?
- Minha irmã.
- São amigas?
Eu a criei depois
que mamãe morreu.
Nossa mãe arrebentou
o carro na Mount Rose.
Sempre quis cantar num
bar e não conseguiu.
Sabia o repertório
de Patti Page.
Ela era legal.
Ouça...
já passei por isso.
Eu também.
Redação.
Um minuto.
- Para você.
- Para mim?
É a Tally.
Te ligo de casa.
- Preciso de uma folga.
- Algo errado?
- Não, nada.
- Mas precisa de folga.
É pessoal, ok?
Está tudo bem.
Vamos resolver. Consigo
o dinheiro, estou aqui.
Nada de caos econômico,
nem incerteza política.
- Hoje, às 18:00, o canal 9...
- Sobre os 7 de Omega...
A liberdade condicional?
O Steve faz.
Se Tally voltar amanhã,
ela termina.
Não contaria com isso.
A contabilidade pode
enviar o adiantamento?
Não, eu resolvo.
Diga ao Dan que terminou o
contrato de Arnie Poole.
Consigo um novo
homem do tempo.
ATRAçÃO NO RENO HILTON
US$ 175.
E daí se o namorado
fugiu com a grana?
- Quero o aluguel agora.
- Te pago amanhã.
Quero tudo, já disse.
Ou chamo a polícia.
- Dou o resto amanhã.
- Hoje, ou ela sai.
Quanto?
- Que faz aqui?
- Vou a San Francisco...
comprar um homem do tempo.
Quanto é?
Faltam US$ 550.
O resto é para o
outro mês. Vamos.
Entrevistou alguma celebridade?
Vamos.
- Continua adorando me humilhar!
- Não vim para isso.
- Então, para quê?
- Tive uma intuição.
De conhecer a verdade
sobre mim e minha irmã.
Ela não me interessa.
Acabo de conhecê-la.
Você a viu lavando as roupas
de baixo na pia do banheiro.
Pediu dinheiro.
Eu trouxe na hora.
Trouxe? O que pensa
que sou exatamente?
- Espere aí.
- Vem aqui, me dá dinheiro...
como se me conhecesse de um
bar, na frente desse babaca!
- Não tem nada a fazer aqui!
- Espere. Trabalha para mim.
Diz que precisa de folga e
nem pergunta se concordo.
Manda um fax
pedindo dinheiro.
Me fez um favor para
eu ficar te devendo.
- Foi o meu erro.
- Todas as garotas que conheci...
- ... achavam que deviam a um cara.
- Isso não me interessa.
la nos tirar daqui.
Disse a Luanne: "Moraremos
em Upper West Side"...
porque li que Diane
Sawyer morou lá.
Nem sabia o que era.
Só sabia...
que iríamos para lá.
É o que dá. Chega um cara,
e nada de West Side.
- Isso te interessa?
- Interessa.
Preciso de mais uns dias...
para me certificar
de que ela está bem...
se você concordar.
Perfeitamente.
Última chamada para o vôo
804 para San Francisco.
Todos os passageiros
devem embarcar.
- Fique o quanto precisar.
- Não queria que visse nada disso.
E daí?
Ignorou o fato desta sociedade
ser dividida pelo medo...
- ... ôdio e violência.
- Não é verdade.
Não comentamos...
"Promessas e tortas devem ser
quebradas", disse Jonathan Swift.
E o pacote ambiental do
presidente parece uma torta.
Aviões sul-vietnamitas
atacam o alvo errado...
sua prôpria vila. Napalm queimou
civis que tentavam escapar.
O que não sabemos: aqui
morreram 200 fuzileiros e...
o número continua aumentando.
Não havia um perímetro defensivo
para deter o homem-bomba.
Ignoramos a função
dos fuzileiros aqui...
e nem por que estão aqui.
E, ao fim deste dia terrível...
mais 200 fuzileiros morreram
sem saber por quê.
Warren Justice, IBS News,
Beirute, Líbano.
Warren Justice renunciou ao cargo
de correspondente da Casa Branca.
Jornalista premiado, Justice foi
uma figura proeminente da IBS...
Como é trabalhar numa
rede de TV?
Podia olhar para os
que te desprezaram...
e dizer: "Fodam-se",
mas não é assim.
- Como é?
- É dificil.
É divertido.
- Então, por que saiu?
- Deixou de ser divertido.
Me fale dos concursos
idiotas com... Tawney Bucher?
- Por que não me conta...
- Os concursos.
Os concursos?
Miss Fronteira, Miss Truckee,
Miss Tahoe, Miss Sierra Logger.
- Vou contar um segredo.
- O de Miss Sierra Logger.
Não, nunca fui uma
das 5 finalistas.
Qual era o seu hobby?
Cantar "Feelings"?
Não, se quer saber,
não cantei "Feelings".
Sonhar
o sonho impossível.
Lutar
Com o inimigo imbatível.
Carregar
A pena insuportável.
Chegar
Onde o bravo não vai.
Acertar
O erro incorrigível.
Amar
Pura e casta na distância.
Tentar
Com os braços cansados.
Alcançar
A inalcançável estrela.
É minha busca
Seguir aquela estrela
- Sexo por telefone está em alta.
- Não, Warren não aceitaria.
- Lobos do Alasca.
- A matança deles?
Temos o vídeo de um
lobo numa armadilha.
Tem? Põe no ar às 18:00.
A polícia diz que o roubo
a turistas subiu 8%.
Ninguém fala sobre isso...
Correção: ninguém quer
falar sobre isso.
Tally não tem o pulso no dedo
da comunidade como eu.
É "o dedo no pulso", Rob.
De qualquer modo, faça com
que fale disso. É seu, Harley.
Pode ganhar um Peabody.
Alguém me faça feliz.
Espere! Um homem que
se veste de mulher...
nas finais do Miss Flórida.
- Chato.
- Tally, podia fazer esse.
- Podia ir fundo nisso.
- Eu passo.
Pense: travestido em mulher,
sonha o sonho impossível.
Você não é confiável.
Algo mais?
- Moro aqui.
- É...
- O quê?
-502, veículo registrado...
na Skylighty Limo.
- Sempre deixa ligado?
- É relaxante.
O som da injustiça humana.
Sabe o que é um 502?
DD. Dirigir drogado.
A Skylight é usada pelos
roqueiros. Prisão por drogas.
Substâncias controladas.
Tally Atwater, ao vivo.
É melhor ir.
Quando editamos a matéria
de Diaz na sala de edição...
Ainda não te conhecia.
Não serei eu a dizer:
"Nada de West Side". E então?
A primeira a chegar fala
com o guitarrista. Não quer?
O que você quer?
Sabia que iria.
Tally Atwater desejando
feliz Ano Novo do Canal 9...
Pulso da Riviera Americana.
Dê-nos 30 minutos, e te
damos Miami. E o mundo.
- De volta a Times Square...
- Conhece Bucky Terranova?
Agente só para gatas,
marmanjos, não.
Ele estará em Miami
para um debate.
Joanna Kennelly, também.
Tally, você e Warren...
estão tendo um... caso?
Foi o que pensei.
Um sempre acaba chorando.
Ninguém vai chorar.
Geralmente não é... o Warren.
Feliz Ano-Novo para todos!
Filmou o bebê?
Agora sou eu, ok?
Condenado em julho por
assalto a mão armada...
- ... sua terceira condenação.
- Não... quarta.
Está ganhando roupas, brinquedos,
fraldas, por um ano, para...
- ... como se chama o bebê?
- Fernandito. Demos o meu nome.
Fernando Buttanda vai
para a prisão Holmesburg...
deixando a mulher,
Augustina e 5 filhos...
- Veio da cabine.
- E Rosário Mota...
que, às 12:02, deu
à luz a Fernando Jr...
o primeiro bebê
do ano em Miami.
- História triste, Tally.
- É, Rob.
Com final inesperado. Os
comerciantes locais decidiram...
devido às circunstâncias, que
o enxoval do primeiro bebê...
será entregue à...
Tiffany Policek.
Muito bom.
- Devia ter me consultado.
- Tomada dos dois.
Tiffany foi o segundo.
O enxoval é do primeiro.
Acho que entendo
os comerciantes.
- Não me surpreende, Rob.
- Feliz Ano-Novo, Comercial.
Não dá - 30 s de créditos.
Buttanda é reincidente, a mulher
tem dois filhos ilegítimos.
- O quê?
- Ei, parem com isso.
- Sem entrar em detalhes.
- Tem duas câmeras.
- Focalize outra coisa.
- O quê?
Não tem maisjeito.
Com o espírito do Ano-Novo
e idéia do primeiro bebê...
sei que a WMIA vai querer...
homenagear o verdadeiro primeiro
bebê, Fernandito Buttanda.
- Ela não pode fazer isso.
- Já fez.
-15 segundos para os créditos.
- É só por hoje, Rob Sullivan.
Tally e eu queremos
dizer: Muito ânimo...
e feliz Ano-Novo de todos
do Jornal do Canal 9.
Os créditos.
Segura 15 segundos.
Sem áudio.
- Não senta mais aqui.
- Desde quando é comissário...
- de Moral Pública?
- Um criminoso e uma puta, entende?
Só putas têm filhos ilegítimos?
- A protegida está saindo da linha.
- Protegida? É sinônimo de puta?
Tally, cale-se e sorria.
Rob, está no ar. Sorria.
- Precisamos conversar.
- Ela é imatura.
- Você está exigindo muito dela.
- "A protegida dele é imatura. "
Se acha que seu topete dá
maturidade, precisa de terapia.
Chega, Tally. Rob, televisão
é lidar com o inesperado.
- Ela não tem o direito...
- De dizer a verdade?
Você alterou o prêmio.
Está descontrolada
e você tem de...
Reprimi-la? Diminuí-la?
A que tamanho? O seu?
Warren, estou te avisando.
- Terminamos, obrigado.
- É inacreditável!
Infantil e amadora!
Seria despedida em St. Louis.
- Muito rígido em St. Louis.
- Vou falar com Dan!
Se não for, eu vou!
Quando quiser comprometer
a emissora, demita-se antes.
- Quer que me demita?
- Quero.
Não pode mudar a
política da emissora no ar!
- Por que diz a mim?
- É uma equipe!
Mas não faço parte da equipe.
Faça o que fizer, serei demitida
por ser a protegida do diretor.
Ótimo! Acho emprego onde não
seja protegida de ninguém.
Feliz Ano-Novo.
Está certa.
Minha irmã tem um bebê, o
namorado é fichado. Ela é puta?
- Certa de novo.
- Ele é um idiota!
É um âncora.
BUCKY TERRANOVA
E JOANNA KENNELLY
- Sr. Terranova, uma foto.
- Joanna Kennelly?
- Sr. Terranova?
- Tally?
Joanna Kennelly.
Já nos conhecemos.
- Conhece Bucky há muito tempo?
- De fato, não o conheço...
Mas deseja.
Bucky, venha aqui.
Tally Atwater.
Sr. Bucky Terranova.
O Pulso da Riviera Americana.
Dê-nos 30 minutos,
e te damos... o mundo.
Perguntava quando
entraria em minha vida.
Por favor.
Preciso de uma suite no
Wilshire e um passe no Fórum.
Diga-lhes que é só para o dia
dos Lakers com os Phoenix...
- Os Suns.
- Suns. Ligo depois.
"Sexo e Drogas: o Lado Negro
dos Milionários do Basquete. "
- Uma matéria de Joanna Kennelly.
- Esses milionários vão te amar.
A bunda ainda é bonita.
Mas não é sua "bunda do ano",
nem do ano passado.
Passaram sete anos e
três dúzias de bundas.
A próxima vez que te vir...
serão quatro dúzias.
A não ser que esta
seja diferente.
Espere um minuto.
- Finalmente alguém te fisgou?
- Não é o que pensa.
Só bons amigos. Essa é nova!
O que sente?
É... bom.
Vai acompanhá-la quando
receber outras ofertas?
Precisa de um mercado maior.
Aparecer numa grande emissora.
Que tal Filadélfia?
Cidade da Pensilvânia.
Te coloco lá.
- O 4º mercado?
- É possível.
Querem um rosto novo.
É o momento certo.
Sua voz... soa a dinheiro.
Já te disseram isso?
- Estava...
- Sei onde estava e sei aonde vai.
Deve ter dito que sua
voz soa a dinheiro.
Sempre diz.
Ficou famoso por isso.
Disse à Joanna.
Não é dele. É de um romance.
"Sua voz soava a dinheiro.
Charme inesgotável...
que nasceu e se perdeu nela. "
Hemingway, certo?
F. Scott Fitzgerald.
Golpe baixo.
Deve ir.
Bucky não é idiota.
É a hora certa.
Nós nos divertimos, não?
O que quer?
- Sabe o que quero.
- Ir para Filadélfia.
E ele me disse...
"Se precisar de um mentor...
Roberino. "
Roberino?
Me faz um favor?
Nunca mais conte isto.
Podia vir comigo.
1º Prêmio: uma semana na
Filadélfia; 2º Prêmio: duas.
Uma piada antiga.
- Já estive lá.
- Podia voltar.
- Por que não?
- Já disse.
Só disse que deixou
de ser divertido.
Foi bom enquanto durou.
Até cometer um erro.
Que tipo de erro?
Confiava numa fonte, e me
acusaram de informação falsa.
É o que todas fontes fazem.
Não percebi os sinais.
Tem direito de cometer erros.
Na verdade, não.
Se escolhe nãojogar
no time, não pode errar.
Por que não começamos
isso antes?
Porque seria dificil interromper.
Temos algum tempo
antes de partir.
Não quero ir.
Claro que quer.
Sabe, eu nunca tive um...
O que é isso?
Para mim?
Miss Sierra Logger.
Meu Deus!
É melhor ir.
Vá.
JORNAL 7- DAS 18:00
A seguir, o escândalo
sexual no asilo de idosos.
Fique conosco, voltamosjá.
Quem escreveu sobre o
asilo devia ser demitido.
É bobo, errado e não vou ler.
Então, improvise, sabe a história.
É uma profissional.
Que tal tomarem um drinque
para se conhecerem?
Claro.
Sua convidada pode se
afastar? Está na frente.
- Desculpe.
- Lá vamos nós de novo.
John, tem idéia da
pouca cobertura...
que damos às discussões
substanciais de política pública?
Também defende
temas sociais, Tally?
- É um assunto importante.
- O quê?
A necessidade de substan...
Bucky disse...
- Que Bucky?
- Bucky Terranova, meu agente...
disse que Tom Orr contou...
- Tom! Conhece Tom?
- Não exatamente, mas...
Tom não é um bom exemplo.
Tenho dois leilões de
caridade esta noite.
É um Daiquiri de Banana?
Feriado em Lauderdale.
Boa noite, Tally.
- Pronto, VT 1.
- De novo "Jovens de 90 Anos"#.
Hoje, recebendo os gêmeos...
Roxy e Ruby Temple
de South Kendall.