- Segmento simpático.
- Simpático por quê?
Atribuem a longevidade às
atividades dajuventude.
É simpático ser amável
só porque têm mais idade?
E quando tiver 98 anos
tentando manter a dignidade...
e surgir um Rob Sullivan
com um bolo barato...
- ... e te chamar de jovem bonito?
- Não quero discutir isso.
Tem gente brigando
por este espaço.
Se tiver um espaço
cobiçado por anunciantes...
é porque é bom.
Programamos ojornal perguntando
aos anunciantes o que querem?
E se quiserem risadas ao fundo?
E então? Sem problemas?
- Warren, isto é negócio.
- Claro.
De diversão. Danem-se
as notícias e a verdade.
- Aonde foram os bons tempos?
- Filadélfia.
Greve de ambulâncias é gancho
para crise na emergência...
Hospitais lotados recusam
chegada de ambulâncias.
Não têm leitos!
- Que hospitais, Tally?
- Um é o County General.
Queen of Angels?
St. Matthews?
Quantos?
Disse no plural.
Quais? Quando? Quantas
pessoas recusadas? Por quê?
Deixei um recado na...
Associação de paramédicos.
Quando tiver estatísticas,
reapresente. Continuamos?
Tente encontrá-lo,
só tenho 1 minuto.
Vi no Canal do Tempo
que está 35 aí.
Não queria esquecer
como era... a sua voz.
Não esqueci como você é.
Chega. Temos de continuar.
Também sinto saudade.
Estupro é um fato
terrível na Filadélfia.
Ouviremos Tally Atwater
sobre o assunto.
Estatísticas confirmam
a idéia, Márcia.
De acordo com estudos,
a idade média do estuprador...
na Filadélfia é 23
Metade tem antecedentes.
9%já foi preso por estupro.
Triste. Mas não acha
que as estatísticas...
são irrelevantes frente
ao sofrimento humano?
Certo, Márcia.
Agora, Bernie Plant e o tempo.
Café ou outra coisa?
Bem, te devia uma palavra.
Chegaram os consultores
dos grupos de pesquisa.
Convidam 20 pessoas para
saber o que gostam ou não.
Achei que seria construtivo ver
o que dizem de Tally Atwater.
Boa idéia, John.
Não gosto dela. Ataco a
geladeira quando aparece.
- Parece...
- Versão inferior da Márcia.
O problema é o cabelo.
Por que as mulheres sempre
criticam o cabelo?
- Cabelo é personalidade.
- Ela é insignificante.
É o suficiente.
Tally, eu te contratei.
Tem potencial.
Mas não está fazendo...
- Contato.
- Certo.
Mas quero manter
um clima positivo.
Fale com os consultores...
e veja o que dizem, ok?
O que é? Algum problema?
Sem motivo, só...
Por que "problema"?
Resolvi fazer uma pausa.
Está ocupada e dá uma pausa?
- Falei com os consultores.
- Consultores de quê?
- Mudei o visual.
- Como assim, mudou?
Tinha muita "personalidade"
para a Filadélfia.
Márcia é muito gentil.
- Ela é demais.
- Demais? Márcia McGrath?
Você está bem?
Posso fazer algo?
Não, está tudo ótimo.
É que...
É que eu...
eu...
queria dizer: "Oi".
Querendo dizer "oi"
de novo, estou aqui.
Fala inglês?
- Bucky Terranova.
- Warren, quanto tempo faz?
Estádio RFK, cativas,
Red Skins e Giants.
Eu queria deixar Washington. Você
disse não lidar com fracassados.
O que te traz a Miami?
- O siri?
- Tente outra.
Tenho uma cliente
com problemas.
Uma cliente com quem
você se relaciona.
Achei que gostaria de ir lá.
- Pensei que trabalhasse aqui.
- E vejo que está muito ocupado.
E se conseguir uma dispensa?
Espere. Vejo uma luz.
Ponho Mel Casey no seu lugar.
A esposa é jovem e ele quer
emissora local. A vida é dele.
Sugeriu isso ao Dan.
Ambos precisam descansar.
Nada a ver conosco. Ela está
com problemas, pense bem.
E aí?
Queria estar no carro
com você nas Keys...
ouvindo Havana no rádio.
- Quanto tempo fica?
- O suficiente.
Que diabos...?
- John, quanto tempo!
- Warren?
Cobrimos o DEA em New Orleans.
Deixei minha agenda aqui.
Já estou indo.
- Achei que não voltasse.
- Ele percebeu.
Tally, Warren.
Fabian, de volta à cidade
onde foi descoberto.
Amaram a matéria.
Foi bem recebida.
Isto é, considerando...
E aquele cara que resolveu
matar aquela mulher?
A idéia foi ótima,
mas não foi...
bem executada...
Você e seus filhos estão
aqui há 7 semanas.
Eu não estava...
muito bem, mas o material
com as crianças é bom.
- Eu... eu...
- A corporação SRO...
é a agência responsável
da cidade...
- Não viu as crianças.
- Não preciso.
- Mas é bom.
- Uma merda.
- É o quê?
- É tudo uma merda.
Por que ela estava no hospital?
Por que não podia reaver os filhos?
Ouvia o que ela dizia...
ou estava muito ocupada
tentando impressionar?
Quem é essa?
O que aconteceu?
- Onde está Tally Atwater?
- Diga você. Você a inventou!
Fiz um péssimo trabalho!
Vem aqui, vê a Márcia e se abate.
Se inventasse pessoas...
- ... as faria mais forte que você!
- Sou exatamente como me fez.
Faça assim, faça assado...
Não sei fazer nada sem você!
Besteira. Eu te dei
dicas, mas você fez.
Sabe como fazer e
vai fazer sozinha.
- Não posso.
- Veja.
- Numa rede...
- Nem fale...
...20 milhões de pessoas
dependerão de você.
- Não ligo.
- Devia. Só confiarão em você...
se os escutar, e só fará
isso se souber quem você é.
Vê?
Nem todos são como a Márcia.
Dê-lhes Tally Atwater.
Quando me respondeu que
ficaria aqui o suficiente...
Quanto é isso?
- Quando não estamosjuntos...
- Nada funciona.
Como conselheiro,
assegurou a permissão...
da construção do Patriot Hill.
É, eliminei a burocracia
para os construtores.
Quando Patriot Hill se
chamava Dog Bottom...
os construtores compraram
a terra muito barato.
- É o negócio deles.
- Ótimo, pelo visto.
O Baile Anual foi cenário
de um incêndio suspeito.
- Tally, qual é a última?
- Se o lustre caiu...
antes ou depois de ligarem
para o 911 ninguém sabe...
mas é um dos mais
quentes acontecimentos...
que o pessoal da sociedade
chama de "Grande Temporada".
Esse baile é um dos nossos
eventos mais tradicionais.
Como acha que isto aconteceu?
Um garoto com tempo
e sem o que fazer.
Chateado. E vestido na moda.
- É sua opinião, Tally?
- Não, é fato.
- Obrigada, Tally.
- Bucky.
Certo, ela está bem.
Queria te encontrar
esta semana.
A audiência subiu.
Dizem que é a Tally.
Te devo uma. Não sabia que
ela precisava de ajuda.
Você ganha com gente assim.
- Ela chega lá, não?
- Se não se perder.
Se fizer um trabalho de
primeira, vai para a IBS.
A menos que
Wendy Chan se revele.
- Quanto tempo?
-1 ano, 2, 18 meses.
Decodificando.
Quer ficar com ela?
Calou, consentiu. Miami sabe?
Dan e eu não falamos muito.
Se Dan descobre... viu sua
"última Lua sobre Miami".
O fato é que você não é
um cara fácil de se lidar.
- Não deixou muitos amigos.
- O que é isso? Jogo da verdade?
Tente Pete Raymond.
A última vez que o vi...
disse que queria vê-lo cobrir
sua própria aposentadoria.
Engraçado. Mas vê o problema.
Entendi. Não disse a
Tally que te veria hoje.
Sempre à sua maneira.
Diga a Merino que ela precisa
do cameraman de Miami.
Ele é bom.
- O que faz aqui?
- Warren mexeu os pauzinhos.
- Sério?
- Isso mesmo.
Sua volta ao
mercado é tentadora.
Pensei que não sairia de Miami,
mas é um repórter sério.
- Acabamos uma matéria sobre babás.
- Sobre babás?
- Ótima audiência.
- Mesmo?
Tudo bem.
Você não fala sobre babás.
Gosta da verdade.
Procure alguém desconhecido.
Tem um garoto talentoso no 4
em Baltimore. Cord Otavio.
Não passe as ligações.
Então, me fale sobre você.
Warren.
Você primeiro, Cord.
Disse ao Bucky que
estava aqui. Já sabia.
Perguntou como estava.
Como está?
Nunca pensei que um eclipse
significasse diversão.
- Sabe o que queria?
- Que o eclipse fosse mais rápido.
Queria que não
voltasse para Miami.
Warren Justice para
Pete Raymond.
Sr. Warren, não. Sr. Justice.
Se não sabe quem sou,
não precisa me ligar.
Outra mania azul, na rádio
Filadélfia Rock & Roll.
No Canal 7, vai ver a
garota, que me faz tremer.
Não é a Márcia.
Tally, você é demais!
Está exagerando.
Ela pega o meu programa,
com o qual sou identificada...
e pelo qual sou responsável
e faz do meu programa...
e de mim, por extensão,
objetos de piada vulgar.
O objeto não é você, sou eu.
- Se é sobre o DJ...
- Esqueça.
As eleições estão chegando.
Márcia conhece política...
melhor que os políticos.
Eu a queria como...
correspondente política,
ou qualquer nome desses...
e ela... recusou.
Quero que assuma
umas tarefas dela.
Era sobre isso?
Ela continua?
Tem uma oferta em
Cincinnati. Âncora.
Bom mercado para ela.
Não usa hipoalergênicos?
Meu vermelho 28.
Devia usar 29.
Só uma penteada e posso ir
ao ar, amanhã, em Cincinnati.
Irônico. Me ofereceram
trabalho na WMIA essa semana.
Chris Reiss pediu que
trabalhasse com Rob.
- Chris Reiss?
- De Chicago. É explosivo.
O que ele faz lá?
Se dá bem com Dan,
diferente de Warren.
Miami é meio cafona para mim,
mas Chris está inovando.
Pensei em recusar Cincinnati,
fazer umas luzes...
e trabalhar com Chris.
Mas aos 42 arriscar
tem um preço.
Não sabia que Chris
substituiu Warren?
- Qual é o preço de arriscar?
- Aos 42, não vai perguntar.
Não é culpa sua, sabe?
De ninguém.
É assim que funciona.
Na verdade, tenho 44.
Nem Bucky sabe disso.
- Faz tempo, Buford.
- Bons tempos.
Bons tempos.
Quer um trabalho, certo?
Você não mede as
palavras, Warren.
Há certas pessoas
que não gostam disso.
Gabe Lawrence, de
Informação e Diversão?
O que disse da sua
cobertura em Granada?
Sangue, suor e Perrier.
Nem viu a invasão.
Tinha dentista.
Quem cuida dos
dentes manda agora.
Sou um selvagem que levam
às reuniões das afiliadas.
As fontes no Pentágono
ainda são boas?
- Acho que sim. Por quê?
- Pergunte-lhes sobre Southcom.
Em 1999, devolvemos
o canal do Panamá.
Muita gente vai protestar.
- É intuição, ou ouviu algo?
- Que os mesmos estão interessados.
Já tem um repórter?
Gabe diz que não há história.
Se for fundo, é sua.
Queria ficar aqui um tempo.
Ela vale isso?
No íntimo, ela quer
chamar atenção.
- Podemos almoçar.
- Já ouviu minhas histórias.
- Cuide-se.
- Você também.
- Te liguei o dia todo.
- Devia ter avisado, fui a NY.
- Para quê?
- Nada demais. Devia ter ido.
Havia uma feira
num dia maravilhoso.
- Viu alguém conhecido?
- Crianças correndo com doces.
- O quê?
- Aconteceu alguma coisa?
Um motorista de táxi
conhecia Penn Station.
Um instante.
- O que está escondendo?
- Pergunta demais.
E não recebo respostas.
Repórteres de Washington
se protegem, Warren, não.
Estava lá para informar, o
que não o tornava popular.
Sabe por que deixou a IBS?
Disse que cometeu um
erro numa matéria.
Confiou numa fonte
que não merecia.
Confiou porque eu era a fonte.
Saí para assessorar o Estado.
Tínhamos um trato:
cada um fazia sua parte.
Não achava que ele
acreditaria na matéria.
- Acreditou?
- Acreditou.
Normalmente, não teria
importância, mas teve.
A IBS queria um pretexto,
e agora tinha um.
Deram-no como imprevisível.
Foi almoçar com Buford Sells.
Buford disse: "Segue as regras,
ou cai fora". Ele caiu fora.
Buford era seu melhor amigo.
Teve peito de pedir
emprego a ele.
Faz muita coisa para muita gente.
Não há muitos que não te devem.
Agora alguém vai te pagar.
E vai ser por mim.
Impossível! Não farei!
Não pode fazer isso comigo!
Não adianta,
não vou contratá-lo.
Trabalhei com Warren no DEA.
Quase me mata! Agora, não!
O governador pode marcar.
Estou disponível.
Damos umas referências
antes de se tornar notícia.
A reeleição do governador
depende da reforma penitenciária.
McBride subiu 24
pontos na pesquisa...
porque o povo concorda
em cortar os privilégios.
- Fazemos as perguntas.
- Nós?
Você e eu.
- E não pergunta o que penso?
- O que pensa?
Fale com o diretor,
os guardas da prisão...
McBride quer se
passar por "durão".
Então vai fazer?
- Podemos nos ver o dia todo.
- Quando quer algo, não desiste.
- Quero algo mais.
- Já vou fazer o que não quero.
O que quer mais?
Case comigo.
O quê?
Já casei.
Duas vezes. Má idéia.
Duas vezes.
Quero sua companhia de manhã.
Já me tem de manhã.
Nem sei como.
Quero a certeza legal
de que vai estar.
E agora eu os declaro
marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
O discurso do diretor no
Rotary não é suficiente.
Mas, se mostrarmos as
reformas de McBride...
"Um dia na Vida de um
Prisioneiro", teria a matéria.
- Está ouvindo?
- Essa era a nossa noite de folga.
Minha mulher, fazendo "doce".
Afolga terminou à meia-noite?
Lembra de Fernando Buttanda, pai
do bebê do Ano Novo? Miami. Enxoval?
Rob e eu brigando?
Foi mandado para cá!
Para Holmesburg.
Será "Um Dia na Vida" dele.
"Governador Firma Ato de
Reforma Penitenciária. "
Corta para McBride
e suas propostas.
"Holmesburg é uma prisão,
não um hotel. "
- E mostra seus pontos aumentando.
- Aí, mostramos um prisioneiro...
E sua reação quando McBride
tira TVs, computadores.
E os fundos de
realilitação e treinamento.
- O que mais?
- O que mais o quê?
Está sendo muito
duro com McBride.
Por que dizemos que usa uma
"bomba" para se reeleger?
O tema "crime" é manipulado
com fins políticos? Sem dúvida.
- Do que estamos falando?
- Muita gente quer ouvir isso?
Não necessariamente.
- John se preocupa...
- Eu sei com o quê.
John pensa que...
Devemos dizer o que "ele acha"
que o público quer ouvir.
Tem idéias sem consultar
grupos de opinião?
Seus ideais são altos.
A maioria fica tonta.
Acha que quero essa merda?
Esse projeto?
Ela queria. É ela quem
está se arriscando...
e é só para te dar o que fazer!
Eu tenho o que fazer.
Achou que ele viria?
Ele está calmo?
É uma boa matéria.
É um profissional.
Inspira idéias?
Vamos nos preparar.
Warren Justice
para o Cel. Peters.
NÃO ESQUEçA...
BEIJOS, TALLY
Barry?
Faz tempo. Ainda cobre o
Panamá para o Pentágono?
Olha, eu trabalhava na
enfermaria o dia todo com...
- ... como se diz... "los locos"?
- Os perturbados.
Eu gosto. Mas vão
cancelar o programa.
E quando acabarem com
o ginásio, como dizem...
todos aqui ficarão...
"locos"...
perturbados.
Chegarei a Washington
tarde. Podemos...
sentar e conversar.
Sobre coisas.
Especificamente?
Te ligo quando chegar.
Se precisar, é só me ligar.
Obrigada.
Ajudou muito.
Por ali!
Deixarão vocês saírem!
Todas as viaturas para
a prisão Holmesburg.
Detentos tomaram o ginásio e dois
setores e têm 10 a 12 reféns...
incluindo a equipe do Canal 7
que gravava quando tudo começou.
Corta a luz, e os guardas
morrem. Chega de besteira.
- O governador não...
- Quem está ligando?
- O comissário...
- Então chama!
E a equipe do Canal 7?
Gary Logan, IBS.
O diretor informará...
Diretor. Desculpe.
Há uma repórter do Canal 7.
Pode confirmar se está viva?
Não saberemos até entrar.
Recebemos algo.
Pode ser Tally.
- O Ned está filmando?
- Alguém está. Faça uma cópia.
Tal?
Você está aí?
Sou eu.
Pode me ouvir?
- Tal, pode me ouvir?
- Estou ouvindo!
Fique contra a parede.
Tem algo a seu favor.
A câmera.
Faça tudo no ar.
É a sua arma.
Pode mostrar o que está
acontecendo. Use a câmera.
Não estou no ar!
Eles não sabem.
antes de saberem, já estará.
Te protejo.
Mantenha no rosto dele.
Quem é você?
4... 3... 2... 1.
Prisão Holmesburg, ao vivo.
Fale para onde é ouvido.
- Tally Atwater na...
- Grave mesmo sem estar perfeito.
Primeiro, queremos
as Tvs de volta!
- Estão recebendo.
- Está no ar.
Tally Atwater com um informe
exclusivo do Canal 7.
Tally Atwater ao vivo
da prisão Holmesburg.
Por volta das 16:15...
soou o alarme que significa
"Guarda em perigo".
O que precipitou o incidente?
Warren, voltamos
em 30 segundos.
Estará no ar em 30 segundos.
Há algo no bloco C.
Vou tentar chegar perto.
- Como você está?
- Muito cansada.
Sabe em que penso?
Quando me ensinou a tirar
espinhas de peixe nas Keys.
- Eu era péssima, não?
- Nem tanto.
10 segundos.
A polícia chegou.
Estão se posicionando.
Como sabem, Tally Atwater
do Canal 7...
e o câmera Ned Jackson
continuam na prisão Holmesburg...
de onde transmitem
exclusivamente...
- ... para a WFIL.
- Merino.
Nossa equipe entrevistava
detentos para uma matéria...
quando começou a rebelião.
Querem transmissão
nacional ao vivo.
O show é seu.
Voltamos, ao vivo, com Tally
Atwater. O que pode contar?
Informaram que a polícia
está tomando posição...
neste momento. Se houver
ataque, os detentos...
O quê...? Tal, pode ouvir?
- Droga!
- O que está havendo?
Nós a perdemos.
- Warren, o que está havendo?
- Está me ouvindo, Tal?
A SWATchega
à prisão Holmesburg.
Filadélfia, espere.
Nova York, o que é?
Também não temos áudio.
Avisamos quando tiver, aguardem.
Se voltar, estaremos em
rede nacional. Certo.
De Nova York, o advogado
de direitos civis...
e de detentos, Gary Mandinak.
Obrigado por sejuntarem
a nôs neste momento.
- É ela?
- Espere um pouco.
Pegamos algo.
- Fernando!
- Pode me ouvir?
O que é isso?
Andem, para lá, andem!
Vão para lá!
Tal, pode me ouvir?
Você está bem?
Estou bem.
Fernando?
Posso te falar?
Uma pergunta: afirma que têm
o controle da situação?
- Temos.
- Como pode?
Dizem que têm o controle.
Pergunte a ela.
Informamos que a situação
está sob controle.
Está ao vivo.
Rede Nacional.
- Sob controle... dos detentos.
- Quais detentos?
Precisamente de um
grupo de detentos.
Não foram boas notícias
para os outros detentos.
Dos 8 mortos hoje,
nenhum era guarda.
Dos 8 detentos...
um foi morto por guardas
da torre, e os outros 7...
vítimas de contínuas
vinganças raciais...
Chega desse papo de gangue!
Fernando, quando
termina sua pena?
Minha nossa! Em 15 meses
liberdade condicional.
Sabe o que acontece quando os
guardas chegam. Podem te matar.
Podiam me matar
em Biscayne Boulevard.
São 2:00. A rebelião
já dura 10 horas.
De volta, ao vivo, com
Tally Atwater, da WFIL...
de dentro da prisão
Holmesburg.
Tally nos informa
sobre a rebelião.
- Qual é o clima?
- Pode descrever a situação?
O clima aqui é terrível.
Os detentos se preparam...
para o ataque final
antes do amanhecer.
- Parece que pretendem lutar.
- Estão armados?
Porque lutar é um modo de
vida que aprenderam nas ruas.
Vendo os rostos dentro desta
prisão, lembramos que...
nas ruas o crime é uma forma
de cuidar dos negôcios.
Tally Atwater,
da prisão Holmesburg.
Corta, Ned.
CLIMA? ARMADOS?
POR QUE LUTAM
Imagens ao vivo da rebelião
na prisão Holmesburg.
Tally Atwater e
Ned Jackson da WFIL...
estão dentro da prisão,
como vêem através...
destas imagens dramáticas.
A polícia entrou na prisão.
Nos prôximos minutos,
estará tudo resolvido.
Agora a pergunta
é: a que custo?
Pode me ouvir?
Está vendo?
Vire-se.
Não se machuquem.
Aguarde. Perdemos Tal.
Avisamos quando voltar.
Há 24 horas, vim para
a prisão Holmesburg...
para mostrar como a política
rígida do governador McBride...
afetava um detento.
Seria "um dia na vida"
de Fernando Buttanda.
Ele não era um homem bom
pelos padrões da sociedade...
nem pelos seus padrões.
Recentemente, num programa
de treinamento em Holmesburg...
Fernando começou a
aprender enfermagem.
Era voluntário no
hospital da prisão...
arriscando-se com
pacientes violentos.
Era bom nisso e gostava.
Há um mês, o governador
McBride, em campanha...
decidiu reformar outras
prisões da Pensilvânia...
como fez com Holmesburg,
e cancelou esse programa.
"Prisão é para punir. "
Acrescentou: "Não é
para dar outra chance".
Logo, discutirão o que
deve ou não ser uma prisão.
Muitos perguntam por que a
rebelião ocorreu aqui e agora?
Soluções serão propostas
e respostas, formuladas.
Em Holmesburg ontem à noite,
era dificil encontrar respostas.
Sabemos que 15
detentos morreram...
incluindo Fernando Buttanda.
Tally Atwater, jornal WFIL...
Prisão Holmesburg.
Obrigado, Tally. Voltaremos
com a cobertura de Tally...
Estava bom.
Não, estava ótima.
Tally Atwater para Mark Lindner.
Só vou até aqui.
Sobe um andar,
primeira porta à esquerda.
Sou Mark Lindner.
Que bom ter vindo.
- Café, refrigerante?
- Obrigada.
Karen, sabe quem passar.
Este é Buford Sells.
- Como vai? Muito prazer.
- E Gabe Lawrence.
- Como vai?
- Sente-se.
Somos os três mosqueteiros
da divisãojornalística.
Fez um bom trabalho
em Holmesburg.
Não se levante.
- Então?
- O que disseram?
- Escritório de Washington...
âncora à noite
no fim de semana.
Disse que ia pensar.
- O que desejam?
- Daqui a pouco.
- Claro.
- Âncora no fim de semana?
Pensar em quê?
Acho que formamos
uma boa equipe.
Nem tanto.
Tentamos, não deu certo.
- Deu com Holmesburg.
- Você fez Holmesburg.
Sozinha. E foi ótima.
Sei que há uma história no
Panamá que ninguém menciona.
Pressinto... que querem
nos envolver numa guerra...
antes de entregarem
o canal, em 1999.
Podemos cobrir o Panamá.
- As emissoras não têm interesse.
- Criamos interesse.
Vou ao Panamá, formo
uma equipe local...
e investigo.
Já arranjou tudo.
Tenho de fazer isso
sozinho. Entende?
- A idéia não era ficarmosjuntos?
- Era.
Mas não vou ficar gelando
vinho, enquanto você trabalha.
E não pode recusar
matérias por minha causa.
Quer ficar comigo?
Tanto que até dói.
Não quero estar onde não possa
te ver, tocar, ouvir sua voz...
...te contar uma história
ou ver esse sorriso.
Mas tenho uma oportunidade
pequena e definitiva.
E, se conseguir isso...
- E...
- ... com sorte...
sucesso!
- É realmente o que quer?
- Você me fez querer.
Vôo 811 para Miami,
Belize e Panamá...
última chamada para o
embarque. Todos a bordo.
Não tivemos muito tempo.
Cada dia que temos é um
a mais do que merecemos.
Vou fazer a melhor
matéria que já viu.
Querido!
Faz tempo que não faço isso.
Divirta-se.
Fique a favor do vento.
...e explorar as
repercussões na economia...
enquanto isso o dólar continua a
cair diante do iene e do marco.
Discutiremos a demanda
do dólar amanhã...
com o secretário do
Tesouro, Willis Barry.
Tom Orr.
Vejo vocês lá.
- Tally, como vai?
- Sente-se. Ele não morde.
Não se apegue muito a essa cadeira.
É meu lar.
Tem o canal?
Em teste com um temporário.
Converse com ele.
A hora via-satélite custa
dinheiro! Ponha-o no monitor!
Aí está.
Foi a desculpa mais baixa
que já vi um repórter dar.
Meu Deus, é a âncora!
Penteado novo, aposto.
Sapatos brilhando.
Saia, Buford. Quero falar
com minha mulher a sôs.
- Saudades?
- Às vezes.
Quando volta?
Mais uns dias e termino tudo.
- Conseguiu?
- Consegui... e com provas.
- Você está tão bem.
- Ainda bem que não posso te ver.
A imaginação...
é ôtima e pervertida.
Espere.
Sô mais uma coisa.
Estou me divertindo.
ADEUS, TALLY
- Discurso!
- Vamos!
Primeiro...
vou tentar não chorar.
A Warren, que não pôde
chegar a tempo da festa...
mas que está voltando
do seu paraíso longínquo.
E a Ned, o segundo homem
que sabe como sou de manhã.
Onde ele está? Ned?
O que está fazendo?
Para estas festas
sirvo champanhe nacional.
Repetindo, as informações
são incompletas...
mas informaram que numa
região remota do Panamá...
uma equipe independente foi
atacada nas últimas 24 horas.
No grupo, havia ao
menos um americano.
- Não se sabe se os sobreviventes..
- Chega de Bulgária!
Já liberei o álcool.
Confirmamos, com este material,
que o americano da equipe...
é o ex-repôrter da IBS,
Warren Justice.
É ele. Está bem.
Abaixa!
Confirmaram que dois membros
da equipe sobreviveram.
- Ele está bem, conseguiu.
- Estamos tentando...
melhorar as imagens para
confirmar o que estamos vendo.
Não sabemos o que
motivou o ataque.
As informações são
contraditôrias...
mas indicam que houve
uma emboscada...
perto da fronteira colombiana
ao sul do Panamá.
Em conexão telefônica com
o Panamá soubemos...
que Justice investigava
grupos armados que eram contra...
- ... a entrega do Canal.
- Os sapatos dele!
Com licença.
Confirmaram que o
americano do grupo...
o ex-repôrter Warren Justice,
da IBS, morreu hoje no Panamá.
Warren Justice era um jornalista
experiente e um bom amigo.
Continuamos...
investigando.
Faremos um intervalo...
para que as estações
possam se identificar.
Voltaremos com mais
notícias sobre o Panamá.
Jornal da Noite da IBS.
Tom Orr.
Perguntas sobre a investigação
do ex-repôrter da IBS...
Warren Justice, antes
de sua morte no Panamá...
estão começando
a incomodar...
algumas pessoas
em Washington.
Estamos editando a fita obtida
por Justice antes da sua morte.
E as informações mudam
as aparências de...
Vocês conhecem esses rostos.
Lembram dessas histôrias.
São os homens e mulheres que
colocaram a IBS, este ano...
em 5 dos 12 maiores mercados.
Ano que vem, contem com isso,
seremos melhores ainda...
pois a equipe da IBS
adquiriu uma arma poderosa.
Talvez não a tenham
visto na WMIA.
Nem nojornal da WFIL.
Mas ninguém esquecerá
sua premiada cobertura...
sobre a rebelião da
prisão Holmesbrug.
Nôs, dos noticiários,
não podemos esquecer...
que valemos pelas
histôrias que contamos.
Ela veio de uma
cidadezinha dos EUA.
Sallyanne sabia exatamente
o que queria. Ser a número 1.
E Sallyanne, ou como a
família a chama, Tally...
não aceitaria um
"não"como resposta.
Todos diziam...
"Para entrar na TV,
faça um vídeo demo".
E... eu fiz.
Por que escolher a Sally? Porque
sou a Sally e serei uma estrela.
Ela entra no meu
escritôrio em Miami.
Magra.
Roupas horríveis.
Sem indicação. Queria ser
qualquer um, menos ela mesma.
Pedi que buscasse minhas
camisas e o café.
Ridicularizei suas matérias.
Mas era mais forte que eu.
Já era alguém.
Já era o Sol e a Lua,
por mérito prôprio.
Nós, da IBS, temos
um lugar no coração...
para os homens e mulheres...
cujas vidas e carreiras,
no decorrer das reportagens...
foram tragicamente abreviadas.
Nós os homenageamos.
Senhoras e senhores, é hora de
começar uma nova geração IBS.
Tally Atwater.
EM INVESTIGAÇÕES AUDAZES
OU EM HISTÓRIAS HUMANAS
O Panamá se tornou uma
grande matéria para a IBS.
Mas não começou assim.
Começou com um repórter que...
tinha uma intuição.
Pressentiu e, sozinho,
fez todo o trabalho duro.
No fim do dia,
conseguiu a história.
E é assim que se faz isso.
Nem sempre pensei assim.
Achava que para estar aqui...
seria pela fama ou...
para provar algo.
É diferente.
E agora eu sei.
Só estou aqui por uma razão.
Contar uma história.
Meu marido disse isso,
há pouco tempo.
ME ORGULHO DE SER DA EQUIPE
QUE TORNA O JORNAL DA IBS O Nº 1.