Há nas matas cerradas um prazer; há nas
encostas solitárias um arrebatamento,
Há sociedade, onde ninguém pode intrometer,
Pelo mar profundo e música em seu lamento:
"Eu não amo menos ao
Homem, mas à Natureza mais.. "
Mãe!
Mãe! Ajude-me.
Que foi?
Não estava sonhando, Walt.
Não imaginei isso.
Eu ouvi. Eu ouvi. Ouvi Chris.
- Eu o ouvi!
- Eu sei.
Não. Eu não estava imaginando, Walt.
Não, eu sei. Ele...
- Eu ouvi.
- Billie.
WAYNE...
SAUDAÇÕES DE FAIRBANKS!
CHEGUEl AQUl HÁ DOIS DIAS.
FOl MUITO DIFÍCIL PEGAR CARONA
NOS ARREDORES DO RIO YUKON,
MAS FINALMENTE CHEGUEl.
CONSEGUl UM LIVRO SOBRE
A FAUNA E FLORA LOCAIS.
PREPAREl E ESTOQUEl TODOS
OS CONFORTOS NECESSÁRIOS...
PARA VIVER AS CUSTAS DA
TERRA POR ALGUNS MESES.
SERÁ UM LONGO TEMPO
ATÉ QUE EU VOLTE.
SÓ QUERO QUE VOCÊ SAIBA
QUE É UMA GRANDE PESSOA.
FECHADO NO INVERNO.
É o lugar mais distante
que posso te deixar.
Tudo bem.
Obrigado.
- Deixou seus cacarecos aqui atrás.
- Pode ficar.
Vista-se.
Obrigado novamente.
Ei, espere um segundo.
Aqui, tome isto.
Vão deixar seus pés secos.
Se você sair vivo dessa, me ligue.
Meu número está dentro das botas.
Obrigado.
AGORA EU CAMINHO
PELO LADO SELVAGEM
Não tenham medo,
de quando eu estiver sozinho.
Estarei melhor assim,
do que estava antes.
Tenho esta vida,
que usarei para crescer.
Quem eu era antes,
já não me consigo lembrar.
Que as noites me permitam
sentir que estou caindo.
Que estou caindo.
As luzes se apagam.
Deixem-me sentir que estou caindo.
Que estou caindo
em segurança,
no chão.
Vou pegar nesta alma,
que está dentro de mim agora.
Como um amigo novo,
que para sempre conhecerei.
Tenho esta vida,
e uma vontade para mostrar,
que sempre serei,
melhor do que antes.
Que as noites me permitam
sentir que estou caindo.
Que estou caindo.
As luzes se apagam.
Deixem-me sentir que estou caindo.
Que estou caindo.
em segurança,
no chão.
Olá?
Tem alguém aqui?
Acho que não!
1- Saída de Fairbanks.
2- Atravessei rio grande.
3- Dia da "Denali".
4- Dia do autocarro mágico.
Ele andou por dois anos.
Sem telefone, sem piscina, sem animais,
e nem cigarros.
Última liberdade.
Um extremista. Um viajante simpático...
cuja estrada é seu lar.
"Ei, escute, velhote.
Não me psicanálise, certo?"
"Cale-se. Estou te dando carona. "
"Para onde você está indo?"
"Já disse. Estamos sem destino!"
Então, depois de dois anos de
aventura, chega a última e maior delas.
A luta climática para
matar o falso ser interior...
e vitoriosamente concluir
sua revolução espiritual.
Para não ser mais envenenado
pela civilização, ele foge,
e anda só pela terra para se...
perder na natureza selvagem.
Alexander Super-Vagabundo
Maio de 1992.
UNIVERSIDADE DE EMORY, ATLANTA, GA.
DOIS ANOS ANTES DO ÔNIBUS "MÁGICO"...
...trabalho duro e contribuições para
a comunidade durante o tempo deles aqui,
saudamos vocês e oferecemos...
um pouco mais de
aplausos e congratulações.
Nina Lynn Lockwynn.
Vanessa Denise Lowery.
Christopher Johnson McCandless.
Regina Victoria McNabb.
Vejo eles parados nos
portões de suas faculdades.
Vejo meu pai passeando sob a
abóbada de pedra cor de ocre,
as telhas vermelhas cintilando como
pratarias de sangue atrás de sua cabeça.
Vejo minha mãe com
alguns livros na sua coxa,
em frente à coluna feita de pequenos
tijolos e portões de ferro forjados...
ainda abertos atrás dela, pontas
de espada pretas num céu de Maio.
Eles estão para se formar.
Eles estão para se casar.
São crianças. São idiotas.
Todos eles sabem que são inocentes,
eles nunca iriam ferir ninguém.
Queria ir até eles e dizer,
"Parem, não façam isso. "
"Ela não é a mulher
certa, ele é o cara errado. "
" Você irá fazer coisas
que nunca imaginou fazer.
"Você irá fazer coisas
más com as crianças. "
"Você irá sofrer em maneiras
que nunca ouviu falar. "
"Você irá querer morrer. "
Eu quero ir até eles lá
para Maio e falar isso.
Mas não faço isso.
Eu quero viver.
Eu os uso como sendo bonecos
de papel, e os coloco juntos...
pelos quadris, como batatas de sílex,
como se fosse acertar com faíscas. Digo,
"Faça o que tem que fazer
e eu te falarei sobre isso. "
Aqui estão, Walt. Tudo bem?
Quem escreveu isso?
Bem, também poderia ser um
de nós aqui, não poderia?
Por que ele está deixando
Carine dirigir o carro dele?
Há ótimos poemas aqui.
Tenho que falar com ela sobre isso.
Sente-se.
Licença. Tenho que pegar meu filho.
Ele se formou hoje na Faculdade Emory.
Deixe comigo.
Chris, olá!
Estávamos esperando demais.
Você me deu um grande susto
pulando no palco daquele jeito.
- Olá, Pai.
- Parabéns, filho.
- Esse é um grande passo.
- Obrigado, Pai.
Tudo bem?
Você não deveria estar
dirigindo na Georgia.
Por quê? Tenho minha licença.
Pois um estudante dirigir em
outro estado que não seja o seu...
é contra as leis. É por isso.
Não sabia disso. Pensei que se eu estivesse
com um motorista legal eu estaria bem.
Bem, vejamos...
- Eles vão continuar com isso?
- Não.
Acho que todos estão celebrando hoje.
- Eles irão ficar no bar?
- Ficarão.
Acho que minhas notas são boas o bastante
para entrar em Direito em Harvard.
Chris, é maravilhoso.
Muito bom!
Quanto que você deixou
na poupança da faculdade?
$24,500.68 exatamente.
Bem, isso é bem específico.
Preciso ir ao banco hoje de manhã, Mãe.
Ficaríamos felizes em contribuir
para o resto em Harvard.
Sim.
Tenho que ver o que irei fazer.
Antes tenho muitas
coisas para organizar.
Seu pai e eu queremos
te dar um presente.
Queremos te tirar daquele calhambeque.
Que calhambeque?
Aquele.
- Comprar um carro novo para você.
- Certo.
Um carro novo?
Por que eu iria querer um carro novo?
O Datsun é bom.
Vocês acham que eu quero ostentar?
Estão preocupados sobre o
quê os vizinhos podem pensar?
Bem, não iríamos comprar
um Cadilac novo, Chris.
Só queremos comprar um
carro novo que seja seguro.
Você nunca sabe quando essa
velharia pode dar defeito.
Defeito. Defeito?
Vocês estão loucos? É um ótimo carro.
Não preciso de um carro novo.
Não quero um carro novo.
- Não quero nada.
- Tudo bem.
- Essas coisas, coisas.
- Certo.
- Tudo tem que ser suado.
- Obrigado.
- De nada.
- Talvez não seja o que ele pense.
Talvez ele queria seu velho carro.
Não é grande coisa.
Obrigado. Eu só não quero nada.
Chris avaliava a si
mesmo e todos a seu redor...
sob um rigoroso código moral.
Até mais, Chris!
Ele arriscou o que poderia ter sido
um caminho inflexivelmente solitário,
mas encontrou companhia nos
personagens dos livros que amava...
de escritores como Tolstoy,
Jack London e Thoreau.
Ele saberia citar seus escritores
adaptando em qualquer ocasião,
e freqüentemente fazia.
AQUl ESTÃO TODAS AS MINHAS ECONOMIAS,
ALIMENTE ALGUÉM COM ELA. - C. M
Esqueci de perguntar qual a citação que
ele escolheu para seu almoço de formatura,
mas eu tinha uma idéia de
quem seria seu primeiro alvo.
Era inevitável que
Chris iria fugir de tudo.
E quando fugiu, ele fez com
um excesso característico.
CAPÍTULO 1:
MEU PRÓPRIO ANIVERSÁRIO
"Não deveria ser negado que
ser livre sempre nos animou. "
"É associado na nossa mente como escape...
da história, opressão,
lei e obrigações tediosas. "
"Liberdade absoluta. "
"E o caminho sempre
nos conduziu ao oeste. "
ÁREA DE INUNDAÇÕES.
LAGO MEAD, ARIZONA.
JULHO DE 1990.
Preciso de um nome.
ALEXANDER Super-Vagabundo.
JUNHO DE 1990.
Perto do fim de Junho,
Emory enviou aos nossos pais o
relatório final das notas de Chris.
10 em quase todas as matérias.
10 sobre o Apartheid na
sociedade Sul Africana.
9 e meio em Políticas Contemporâneas
da África e crise de alimentos na África.
E foi assim. Muito sabido o meu maninho.
Mas lá pelo fim de Julho, nós
não ouvimos nada a respeito dele...
e meus pais ficaram muito preocupados.
Chris nunca teve um telefone,
então decidiram ir até
Atlanta e surpreendê-lo.
Quando eles chegaram no
apartamento, havia um "Aluga-se" lá...
e o administrador disse que Chris
se mudou lá pelo fim de Maio.
Ah, sim. Ele saiu há dois meses.
Então eles foram para casa,
Eu tive que entregar todas as cartas que
eles tinham mandando para Chris naquele verão,
que retornaram aos montes.
Chris armou com o carteiro para
segurá-las até 1 de Agosto,
para que ele conseguisse algum tempo.
Sabia sobre isto?
Ele não falou nada.
Entendi o que ele estava fazendo.
Que ele passou quatro anos...
cumprindo o ridículo e tedioso
dever de entrar numa faculdade,
e agora ele estava emancipado
daquele mundo de abstração,
falsa segurança, excessos
materiais e de família,
as coisas que isolaram Chris
de sua verdadeira existência.
TRILHA DO PACÍFICO, NORTE DA
CALIFÓRNIA. AGOSTO DE 1990.
Ei!
- Ei, cara. Sobe aí.
- Certo, beleza.
Quase não te vimos com você
disfarçado com esse chapéu doido.
Essa porta tem uma manha.
Vai lá. Sobe.
Esse é Rainey.
- Olá, Rainey.
- Sim, sou Rainey.
- Sou Jan.
- Olá, sou Alex.
Alex com um chapéu.
- Sim, eu sei. Você disse, cara.
- Sim.
Então você é um couro agora.
Sou um couro"?
Sim, um couro vagabundo. É isso que
chamam aos que andam com patas, vá a pé.
Tecnicamente, nós somos
vagabundos da borracha.
Pois temos um veículo.
- Você não precisa me afastar.
- Vamos, por favor?
Sim, Alex também poderia ter um veículo,
mas ele decidiu queimar todo seu dinheiro.
E por que fez isto?
Não preciso de dinheiro.
Deixa as pessoas cautelosas.
Vamos, Alex. Você precisa
ser um pouco cauteloso.
Digo, aquele seu livro
é legal e tudo mais,
mas você não pode depender
totalmente de folhas e grãos.
Não sei se você quer ficar
dependente mais do que dessa maneira.
Onde está seu pai e sua mãe?
Vivendo suas mentiras em algum lugar.
Você parece uma criança
amada. Seja justo.
Justo?
Você sabe o que quero dizer.
Irei parafrasear Thoreau.
"Mais do que amor, do que
dinheiro, do que religião,
"do que fama, do que justiça,
me dê verdade. "
Desde os tempos que Chris
e eu nos lembramos,
sempre havia episódios
de ira em nossa casa.
Violência que éramos forçados
a presenciar. Era muito real.
Mas também era quase igual ao teatro.
Eles nos "contratavam" como
juízes e também acusadores.
Escolhi esta lembrancinha,
esta cara lembrança.
Papai foi o jovem gênio...
que a NASA alistou para criar projetos para o
sistema americano de radares por satélite...
que seria nossa resposta
ao Sputnik russo.
E os dois abriram uma
firma de consultoria
combinando a sabedoria enérgica dela...
com a riqueza de conhecimento dele.
Olhe para isso.
Mas no momento que a companhia
fez seu primeiro milhão,
a dedicação e o dinheiro só
aparentou incentivar a cegueira deles.
Obrigado, muito obrigado.
Lembro-me da primeira reunião familiar...
para nos deixar a par dos
planos de divórcio deles.
Queriam que escolhêssemos
com qual iríamos ficar.
Ficamos angustiados.
O divórcio nunca aconteceu.
Mas as brigas e os
encontros nunca cessaram.
Não foi muito antes de
Chris e eu nos desligarmos.
Nós dizíamos: "Continuem. "
"Divorciem-se. "
Jesus. Se te desse um fósforo, teria
jantar e aquecimento ao mesmo tempo.
Para onde Jan está indo?
Bem, meu amigo,
nem tudo vai bem no lado hippie.
Você é um safado esperto, não é?
Um pouco.
É engraçado como as coisas
acontecem em horas específicas.
Eu amei aquela mulher
por muitos anos, cara.
Mas, você sabe, ela tinha uma história.
Estamos passando por essa
coisa, bem quietamente.
Então te encontramos ontem,
essa coisa que estávamos
passando bem quietamente,
ela estava falando sobre
isso. Sabe o que quero dizer?
- Acho que sim.
- Acha o quê?
Bem...
Algumas pessoas se sentem
como se não merecessem amor.
Elas desistem e se escondem,
tentando cobrir os vazios do passado.
Que profundo. Jesus!
- Você não é Jesus, é?
- Olha quem fala.
Você irá andar sobre as águas e
trazê-la de volta pra mim, colega?
Não. Tenho medo d'água.
Sempre tive.
Algum dia, tenho que
ultrapassar, não é?
Então irei nadar se você levar
a madeira até o acampamento.
- Tudo bem.
- Certo?
- Considere já lá.
- Certo.
"A única dádiva do mar
são os seus sopros severos,
e ocasionalmente, a
chance de se sentir forte. "
"Eu não sei muito sobre o mar,
mas eu sei que o caminho
é por aqui. "
"E também sei o quanto
é importante na vida...
não necessariamente ser
forte, mas se sentir forte,
se avaliar uma vez na vida,
se encontrar pelo menos uma vez
na mais antiga condição humana,
encarando a cegueira, ficando surdo...
com nada pra te ajudar além de
suas mãos e sua própria cabeça. "
Há uma grande onda vindo!
Rainey, estou congelando!
Pode colocar seus
braços em volta de mim?
A Marinha terraplanou
e abandonou esta base,
e tudo que restou é essa grande rede
com fundações de concreto, ou placas.
- Cara, você adoraria as placas.
- Você gostaria sim.
- Você ainda está na estrada.
- Você adoraria.
Companheiros viajantes.
Só vivendo sob o sol.
Não há nada melhor.
Parece bom.
Se você vier, farei um
chapéu apropriado para você.
- Promete?
- Juro por Deus.
Oh, querido. Querido.
- Pare. Espere.
- Sim.
- Oh, sim.
- Certo.
Deixe-me desligar a luz.
OBRIGADO JAN AND RAINEY.
- Ele se lembrou de mim...
- Eu sei.
CAPÍTULO 2:
ADOLESCÊNCIA
onde depositar toda a sua
fé, e como ela irá crescer?
Vou me erguer,
queimando feridas
em memórias obscuras.
Vou me erguer,
transformando erros em ouro.
Digo, realmente você é
bom. Digo, você é como...
100 mil vezes melhor do que, tipo,
qualquer maçã que eu já tive.
Não sou o Super-Homem, sou o Super-Vagabundo.
Você é uma Super-Maçã.
Tão gostosa, tão orgânica, tão natural.
Você é a "maçã dos meus olhos".
Tal é a passagem do tempo,
rápida demais para dobrar.
E, de repente, engolida por letreiros,
"Vede e olhai!".
Vou-me erguer,
encontrar a minha direção magneticamente.
atirar o meu trunfo para o buraco.
Perto de Setembro, meus pais receberam
uma ligação da polícia de Annandale...
notificando-os que o
carro abandonado por Chris...
foi identificado pela
patrulha rodoviária do Arizona.
Foi encontrado no deserto por um
grupo de caçadores de flores raras.
Não havia sinais de que Chris
tinha intenção de reavê-lo novamente.
Mas também não havia
nenhuma evidência de luta.
A polícia acreditou que Chris teve
a intenção de abandonar o carro...
e que não tinha sido roubado.
O consolo inicial que foi dado
aos meus pais rapidamente se tornou...
a concretização de que Chris
estava tentando não ser encontrado.
ÔNIBUS MÁGICO - TERCEIRA SEMANA
21- AVISO DE ARROZ
22- NADA DE DIVERSÃO
Forte.
Você pode fazer qualquer coisa.
Você pode ir a qualquer lugar.
Dinheiro, poder é uma ilusão.
Está na cabeça.
Você pode ficar aqui.
Eu e você.
Um, dois. Não, não, não.
Dois,
três...
Não seja tímido. Movimente-se. Ótimo.
- Aqui marca sua velocidade.
- Certo.
Você não pegará todo o
trigo se for muito rápido.
Isso, linha reta, reto.
Vê como está sua colheita?
Um pouco mais retilíneo.
Cara, olha pra essa vista!
Mas fique de olho no trigo. Tenha
certeza de que está cortando-a.
Você pode olhar aqui
atrás e ver o resultado.
- Como se sente?
- Sinto-me ótimo.
Certo, mantenha reto.
Deus te abençoe.
Construa seu salário, meu
amigo. Vejo você em breve.
Certo.
Wayne. Para onde está indo?
Kevin, você sabe que te amo. É
brincadeira. Brincadeira. Pare.
- Estou brincando.
- Cuide da sua vida, Wayne!
- Por que você está tão hostil?
- Não sei.
Estamos do mesmo lado.
- Estou cansado de ser importunado.
- Kevin, estamos do mesmo lado.
Deixe-me ter... Se eu querer
vagina, deixe-me pegar.
- Uau. Ele está falando sério.
- Vamos jogar baralho.
- Podemos jogar baralho?
- Vamos, então.
$2, $4, $6, coloquem o dinheiro dentro.
Quero ver todo mundo liso.
- Quer jogar?
- Não.
- Kevin, o que você tem pra semana?
- Tenho 260.
Estamos em 260.
Vamos ficar no 260 mesmo,
esse é o nosso número.
Temos 9 toneladas.
Temos 9 toneladas para dar conta.
Talvez possamos fazer tudo até depois do
almoço antes de começarmos outra coisa.
Podemos fazer reservas de $500...
O que você acha sobre tudo isso?
Adoro isso tudo.
Não acho que ele possa fazer.
Há alguma biblioteca
ou livraria por aqui...
onde eu possa conseguir livros
sobre caça e conservação da caça?
Tudo sobre caça e preserva,
assar, qualquer coisa que seja,
fale com o Kevin ali.
Aquele é o cara.
Aventureiro. Qual é a sua
atração com essas coisas?
Estou indo ao Alasca.
Alasca, Alasca? Ou a cidade Alasca?
Pois eles têm mercadinhos no Alasca.
A cidade de Alasca. Não em Alasca.
Há mercadinhos na cidade de Alasca.
Não cara. Alasca, Alasca.
Irei até lá, percorrerei todo o caminho.
Sozinho.
Sabe, sem relógio, mapa,
instrumento, sem nada.
Só por aí.
Montanhas, rios, céu, jogo.
Só ficando por aí, sabe?
Na natureza.
- Na natureza.
- Só a natureza.
- Sim.
- Só...
O que você irá fazer
quando estivermos lá?
Agora você está na natureza
selvagem, o que estamos fazendo?
Você só vive, cara.
Por lá, naquele momento,
naquele lugar e tempo especiais.
Sim.
Quando eu voltar talvez eu escreva
um livro sobre minhas andanças.
Por que não?
Sabe, sobre como sair
dessa sociedade doente.
- Sociedade!
- Sociedade, cara!
- Sociedade! Sociedade!
- Sociedade!
Sociedade, entende! Sociedade!
Sabe o quê eu não consigo entender?
Não entendo por que as
pessoas, por que todas...
as pessoas são tão más umas
com as outras freqüentemente.
Não faz sentido pra mim. Julgamento.
Controle. Todo esse ponto de vista.
- Bem, é só...
- De que "pessoas" estamos falando?
Pais, hipócritas,
políticos, porcos.
Isto é um erro.
É um erro ir a fundo
nesses tipos de coisa.
Alex, você é jovem, um jovem.
Mas te prometo.
Você é um garoto! Não pode
cuspir sangue e fogo o tempo todo!
- Bem, é só...
- Wayne, do que vocês estão falando?
- O quê?
- Digo...
Estou falando sobre sangue e fogo.
Estamos falando sobre
tentar cuspir sangue e fogo.
Quem é você para dar
conselhos a alguém?
Quem sou eu para dar
conselho para qualquer pessoa?
- Sim.
- Bem, foi um prazer te conhecer.
- Meu nome é Sr. Feliz.
- Sr. Feliz.
E Sr. Feliz às vezes dá conselhos.
- Alex, por favor.
- Desculpe.
E às vezes, o Sr. Feliz...
Bem, o Sr. Feliz está sempre feliz.
Mas sabe quando é mesmo feliz?
- Ele não está sempre feliz.
- Quando é feliz?
Vai mesmo me dizer isso?
Vamos, diga-me.
Vou te dizer.
- Agora...
- Sente-se antes que se machuque.
Se há o que prestar atenção...
é ao que aconteceu nos finais
da década de 40, em Roswell.
Quando uma busca de registros
de impostos revelou que...
Chris tinha dado as suas
poupanças para a caridade,
a mãe e o pai ficaram o que o
pai chamava de "mobilizados".
Contrataram um Investigador Privado,
e notificaram as
autoridades de toda a Nação,
determinados a encontrá-lo.
Eu apenas imaginei que ele estivesse
com ciganos, longe dos olhos da lei.
Isto é daqueles negócios
de TV de satélite à borla.
Foi você que disse, Alex, não fui eu.
Vai precisar de alguma coisa.
Que arma você tem?
Provavelmente, irei arranjar
uma de calibre 22, acho.
Uma espingarda de calibre 22.
Muito bem.
Quando estiver frente a frente
com sua presa, o tempo é tudo.
Agora, a primeira coisa que
vai querer fazer é se certificar...
de que tem a carne bem pelada.
E não tem muito tempo para fazer.
Apenas cerca de 1 ou 2 horas.
Depende do tempo. Especialmente se estiver
calor, aí tem menos tempo.
Quer ter certeza de que as moscas
não pousam em cima da sua carne.
Porque assim que elas começarem
a cagar larvas e vermes,
sabe, aqueles bichos repugnantes,
será muito tarde. Muito tarde.
Pegaram-me.
Eu avisei o Wayne acerca
das suas pequenas caixas pretas.
Sr. Westerberg, Scott Baker, do F.B.I.
Acho que sabe por que razão estamos aqui.
- Que aparato impressionante.
- É.
Importa-se de fechar o fecho?
Obrigado.
- Vamos.
- Desculpem, rapazes.
Vamos ter que fechar um pouco.
Alex, volte aqui e trabalhe
para mim quando quiser.
O Gil trata dos seus cheques, malta.
Não devo estar fora muito tempo.
Lembre-se, Alex, nada de
Alasca até à Primavera.
Sul, rapaz.
Vai querer ir para o Sul.
No ano em que o
Chris acabou o segundo ano,
comprou o Datsun usado e
atravessou o país com ele.
Esteve fora a maior parte do Verão.
Vai. Os vizinhos vão ver, querido.
Podemos borrifá-lo?
Assim que soube
que ele estava em casa,
fui correndo até seu
quarto para falar com ele.
Na Califórnia, ele procurou
uns velhos amigos da família.
Descobriu que as
histórias dos nossos pais,
de como tinham se apaixonado e casado,
eram mentiras deliberadas,
para encobrir uma feia verdade.
Quando se conheceram,
o pai já era casado.
E mesmo depois do Chris ter nascido,
papai tinha tido outro filho com
a sua primeira mulher, a Márcia.
Com quem ainda era
legalmente casado.
Este fato, de repente, fez do
Chris e de mim filhos bastardos.
A arrogância do papai...
fez com que, convenientemente,
se esquecesse da dor que causara.
E a mamãe, vivendo a vergonha
e o embaraço de uma dona de casa,
tornou-se sua cúmplice nessa fraude.
A fragilidade de um cristal não
é uma fraqueza, mas uma pureza.
Os meus pais compreenderam que um bonito
copo de cristal tinha que ser cuidado,
ou poderia se quebrar.
Mas quando se tratou do meu irmão,
eles pareceram não saber ou importar-se...
que a sua ação secreta...
trouxe o tipo de devastação
que poderia separá-los.
O seu casamento fraudulento e a negação
do nosso pai em relação a este outro filho...
era, para o Chris,
um homicídio à verdade do dia-a-dia.
Ele sentiu toda a
sua vida dando uma volta,
como um rio que, de repente, muda
a direção da sua corrente,
que, de repente, ascende.
Estas revelações atingiram o
âmago do sentido de identidade do Chris.
Fizeram toda a sua
infância parecer ficção.
Chris nunca Ihes contou que sabia,
e obrigou-me a
prometer silêncio também.
Não posso pagar quatro.
Quem paga o quarto?
O Bryan não pode pagar quatro.
Isso é importante?
Posso ajudá-lo.
Sim. Se eu quisesse
percorrer o rio de canoa,
qual seria o melhor
sítio de onde Iançar?
Espera um segundo.
"De onde Iançar"?
Que experiência tem?
- Não muita.
- Alguma? Tem licença?
Licença? Licença para quê?
Não pode percorrer o rio
de canoa sem uma licença.
Se quiser, pode se inscrever aqui,
e ganhar alguma experiência,
e eu te ponho na lista de espera.
Não, eu tenho aqui um cara.
Nós arranjamos solução.
Há uma lista de espera
para percorrer o rio de canoa?
Exato.
- Sim, vai ser...
- Bem, quanto tempo tenho que esperar?
Sim, espera só um segundo.
Temos que decidir se vai ser você e eu...
ou se vai ser você, ela e eu.
A próxima vaga é dia
17 de Maio de 2003.
Ótimo. Fica marcado.
Nós os três.
Doze anos?
- O quê?
- Doze anos?
Para percorrer o rio de canoa.
Já te ligo de volta.
Pode fazer isso,
ou pode ir numa viagem comercial
de jangadas, com um guia licenciado.
Pode ocorrer algum cancelamento
de última hora,
mas isso vai te custar 2 mil dólares.
Muito obrigado.
Capacete, meu!
Sou o Super-Vagabundo!
"Se admitirmos que a vida humana
pode ser regida pela razão,
a possibilidade de vida é destruída. "
Olá!
Olá.
Anda.
Venha conosco.
Temos cachorros-quentes.
- Sou o Mads.
- Mads?
- Mads. Olá.
- Mads.
- Alex.
- Olá, Alex.
Olá. Sou a Sonja.
Olá, Alex.
Somos de Copenhagen,
e você é dos rápidos.
Sou mesmo.
- É maluco! É maluco, cara.
- Meu Deus!
Sonja, afaste-se dele. Afaste-se dele.
Ele é maluco! Ele é maluco.
Vou te fazer um cachorro.
Só um minuto.
Adoro isso.
Não adora isso?
Sabe, isso é natureza.
Então, para onde está indo?
- Ainda não decidi.
- Sério?
Bem, gostamos muito deste lugar.
E é tão bom te conhecer, cara.
Tão bom te conhecer.
Sabe, fomos até Los Angeles,
e depois fomos até Las Vegas.
Las Vegas é muito legal.
O universo é tão bom.
- O universo é muito bom.
- Sabe o que quero dizer?
- Sim.
- Todo o universo.
Só o lugar. A cidade, quer ela dizer.
O seu Inglês não é muito bom.
E depois viemos para cá.
Não me importo que ela seja um
pouco estúpida, mas gosto dela.
Sabe, pode ir até ao México
descendo por aqui.
- Ai sim?
- Sim.
Pegue o caiaque,
depois pode levá-lo...
até à barragem de Hoover,
pode dar a volta lá,
e depois, a partir daí,
desce o rio até ao México.
- Sério?
- Sim.
Vá lá, vá lá!
Ela às vezes é tão lenta.
- Aqui está o mapa.
- Mas eu gosto dela.
- Aqui. Barragem de Hoover.
- Certo.
Cerca de 330 quilômetros, eu acho.
- Milhas?
- Umas 200 milhas.
- Duzentas milhas.
- Duzentas milhas. Sim, cara.
Sabe, estou me perguntando
se poderia remar...
até ao Golfo da Califórnia.
Sim, sim. Pode, sim.
Sabe o que mais, vou com você.
Eu vou contigo. Vamos deixar
a Sonja e levamos o caiaque.
Não, não.
Vamos descer até ao México.
Sabe, porque no coração de todos os
homens, existe uma amante mexicana.
Quer ser a minha amante mexicana?
Cara.
Tenho que ir, malta.
Desculpem, tenho de ir.
- O que está acontecendo?
- Por quê?
A patrulha do rio está atrás de mim.
Na verdade,
não era para eu estar aqui, sabem.
Tem de ter uma espécie de licença,
tipo algo do Governo, para
se estar aqui, e eu não tive uma.
Se virem alguém, algum dos
guardas-florestais, ou assim,
digam-Ihes que não me viram, está bem?
Está bem.
Muito bem, outra vez, sinto muito,
cara. Quem me dera poder ficar, sabem.
Cuide-se, cara.
- Muito bem. Cuide-se, Mads.
- Prazer em conhecê-lo.
- Adeus, Alex.
- Quem me dera... quem me dera poder ficar.
Diga "olá" ao México por mim.
Adeus, Alex!
Seria Natal, dentro de alguns meses,
e as últimas notícias que tínhamos tido
foi que o seu carro fora encontrado.
Acordei há uns dias e,
pela primeira vez, me incomodou...
o fato de não serem só os meus
pais a não terem notícias do Chris.
Querida?
Sou eu. Desculpe.
Tudo o que aconteceu, foi tudo culpa minha.
Dá outra oportunidade.
Por favor, faça isso... Vá lá.
Faça isso por mim.
Vá lá. Estão pedindo mais uma moeda,
e eu não tenho, por isso, despachas-te?
Vá lá, não desligue.
Aqui tem uma moeda.
Obrigado.
Acabou de cair uma moeda do céu,
por isso, estou aqui
falando contigo outra vez.
Já tenho a moeda, vamos...
Não, não, não, não!
Pergunto-me porque será que ele não
tentou ligar para o caso de eu atender.
Podia ter desligado se não fosse eu.
Por que não mandava ele uma carta,
talvez através de um amigo?
Machucava muito.
Mas me dizia a mim mesma que era bom.
Ele sabia que eu o amava o suficiente
para suportar o fato de não saber.
E me ajudou relembrar que havia
algo além da rebelião,
além da raiva, que o
estava levando a fazer isto.
Chris sempre foi um inquieto,
sempre foi um aventureiro.
Quando tinha quatro anos de idade,
caminhou por seis quarteirões
desde casa, às 3:00 da manhã.
Foi encontrado na cozinha de um vizinho,
em cima de uma cadeira,
vasculhando sua gaveta de doces.
A gaveta que ele está abrindo neste
momento deve ter algo bem doce lá dentro.
WAYNE,
ODEIO IMAGINAR UM HOMEM
SELVAGEM COMO VOCÊ NUMA JAULA.
VAGABUNDEAR É FÁCIL DEMAIS COM
TODO ESSE DINHEIRO QUE ME PAGOU.
OS MEUS DIAS ERAM MAIS
EMPOLGANTES QUANDO NÃO TINHA UM TOSTÃO.
DECIDI QUE VOU VIVER ESTA
VIDA DURANTE ALGUM TEMPO.
A LIBERDADE E A BELEZA NATURAL SÃO
SIMPLESMENTE BOAS DEMAIS PARA RENUNCIAR...
Mar de Cortez.
2 de Dezembro de 1990.
- Viveu numa caverna durante 36 dias?
- Sim, senhor.
E como chegou ao México?
Através do desaguadouro
da barragem de Morelos.
O rio seca bastante depressa
nesses lados, não seca?
Seca.
Torna-se num labirinto
de canais de irrigação,
graças às nossas barragens do norte.
Então eu levei meu caiaque pelo
deserto e desci até o Golfo.
Mas, depois de umas semanas,
uma tempestade de areia
levantou-se e levou o caiaque.
Por isso, caminhei de volta
para norte. E aqui estou eu.
Bem, simplesmente não
pode atravessar a fronteira...
sem nenhuma identificação.
- Estamos entendidos?
- Sim, senhor.
Já comi areia suficiente para agüentar
até à cidade, de qualquer maneira.
Muito bem. Fique sentado.
Já volto.
Alguns podem perguntar,
"Por que agir agora? Por que não esperar?"
A resposta é simples.
O mundo não podia esperar mais.
Olá. Tem horas?
- Horas?
- Horas.
Sim.
Certo.
Frente e trás.
Não tenho mais folhas, procure
de algum de seus companheiros.
- Próximo.
- Olá.
Sabe onde consigo uma identidade?
- Perdeu sua identidade, senhor?
- Sim.
Sem certidão de nascimento?
Sem nada?
Nossa.
Certo. Bem, você terá
que ir até ao DNV.
Eles abrem pela manhã. A agência
mais próxima é em Montebello,
e podemos te ajudar com
o recibo do ônibus.
Procure-me quando você
já estiver com o recibo.
- Certo.
- Qual o seu nome?
- Alexander Super-Vagabundo.
- Como?
- Super-Vagabundo. Sério?
Sim.
Certo, então irei procurar para você,
Super-Vagabundo. Tenho algo para você.
- Pega aí, Super-Vagabundo.
- Muito obrigado.
Tudo bem, querido.
- E mais uma coisa?
- Sim?
Você tem algum lugar para
eu dormir? Desculpe...
Oh, não! Claro, tenho sim.
Assine seu nome aqui.
Preencha isso. Arrumarei um lugar
rapidinho. Agora, estou fora de...
- O que está acontecendo aí atrás?
- Já peguei. Desculpe.
- Vamos. Colabore.
- Tudo bem. Obrigado, senhorita.
Super-Vagabundo, hein?
Você sabe como é.
Mova-se.
Obrigado, mas nem
precisarei mais de uma cama.
Já vai embora? Super-Vagabundo!
Capítulo 3:
VIRILIDADE
Mostre seu rosto.
Eu nunca esqueço um rosto.
Se eu te ver de novo, não
te prenderei, te matarei.
Essa é a maldita via férrea...
e faremos tudo que for preciso
para manter parasitas
como você longe daqui.
Sim, senhor.
Tem alguma identificação?
- Não, senhor.
- Claro que você não tem.
É a última vez, meu amigo.
Tudo limpo.
Bom garoto!
Sim! Era disso que eu
estava falando. Finalmente!
ÔNIBUS MÁGICO - SEMANA 7
É um mistério para mim,
nós temos uma ambição que concordamos.
Você pensa que você tem o
que quer mais do que precisa.
Até você ter isso tudo,
você não está livre ainda.
Sociedade, sua raça louca.
Espero que você não fique tão só sem mim.
Quando você quer mais do que possui.
Você pensa que precisa.
E quando você pensa
mais do que você quer.
Seus pensamentos
começam a sangrar.
Acho que preciso
encontrar um lugar maior.
Pois quando você tem
mais do que você pensa.
Você precisa de mais espaço.
Sociedade, essa raça louca.
Espero que você não
esteja tão só sem mim.
Sociedade, realmente loucos.
Espero que você não
esteja tão só sem mim.
Muito obrigado.
Nas cartas que Chris
me escreveu da faculdade,
Estava claro os problemas
que ele teve com Mamãe e Papai.
Ele disse que eu era
a única pessoa no mundo...
que possivelmente poderia
entender o que ele queria dizer.
Você está comprando todos
esses presentes com este dinheiro?
Eu trabalho. A única razão
pela qual não falo, é porque...
está agindo como vagabunda,
flertando com todos.
Estou fazendo esses contatos
para que os negócios andem!
Você não se preocupa
como o que eu faço!
Nem quero mais falar
contigo sobre mais nada!
Não vá embora, mulher! Mulher!
Crianças! Olhe o que o pai
de vocês está fazendo comigo.
Pelo amor de Deus, olhe o que a
mãe de vocês está me aprontando!
Dane-se! Eu te odeio!
Não haverá festa. Vou
cancelar o Natal esse ano.
Cancelar o Natal?
Quem você acha que é? Deus?
Certíssimo!
Sou Deus!
Bem, você não é Deus.
Não tem como você cancelar o Natal.
É mentira!
...ALONE...
...NA NATUREZA.
Temos 10 em falta!
Alex, não preciso concordar
com você em tudo.
Você está fazendo um belo trabalho.
Quero que você continue e iremos
te ajudar a chegar ao Alasca,
Mas você precisa começar a usar meias.
Quase um ano após o
desaparecimento de Chris,
meus pais se zangaram,
entraram em desespero,
a culpa deles estava dando lugar à dor.
E a dor parece que os uniu.
Até suas feições haviam mudado.
Ela se convenceu que Chris,
é o seu filho cada
vez que passa por um desgarrado.
E eu temo pela mãe dentro dela.
Instintos que parecem sentir
a ameaça de uma perda tão grande
e irrevogável, que a mente
recusa-se a tomar as suas medidas.
Começo a perguntar se
consigo entender tudo o que o Chris diz,
mas volto a mim e lembro-me que
estes não foram os
pais com quem ele cresceu,
mas pessoas suavizadas pela
reflexão forçada que advém da perda.
Mesmo assim, tudo o que o Chris diz,
tem de ser falado.
E confio que tudo o que ele precisa fazer,
tem de ser feito.
Esta é a nossa vida.
Grande diversão.
Enorme diversão.
Aqui está.
Droga!
Saiam!
"Pai, posso acender o churrasco? Por favor,
pai, só desta vez.
"Bem, filho. Pode ir buscar o líquido
para acender. "
"Vamos, pai. Por favor, pai, por favor. "
"Bem, por que não, Walt?
Parece uma boa idéia... "
"Cala-te, Carine! Cala-te, Carine!"
"Não, Billie. Já disse uma vez.
Não me faça dizer novamente, está bem?"
"Está bem?"
"Ouviu, mulher?
Ouviu, mulher?"
"Desculpe. Desculpe, Walt. "
"Desculpe. "
Merda.
Não! Não!
Droga!
Droga! Droga!
PARECE UM DESASTRE, QUEM
ME DERA NUNCA TER MATADO O ALCE.
UMA DAS MAIORES
TRAGÉDIAS DA MINHA VIDA.
"Claramente foi sentida a presença de uma
força não sujeita a ser boa para o Homem. "
"Era um lugar de paganismo
e de rituais supersticiosos,
para serem habitados por homens
parentes próximos dos rochedos,
e por animais mais selvagens do que nós. "
Capítulo 4:
FAMÍLIA
Sunni.
Sunni! Chega aqui, querida.
Não.
Não!
18 de Dezembro de 1991
- 4 meses antes do ônibus.
Mas, agora, só me
concentro no Alaska.
- Sério.
- Alaska.
Muito bem. Aplausos
para o "Insane Cain"!
Da cidade de Slab,
aplausos para a "Tracy T"!
Olá. O meu nome é Tracy.
Tracy!
"O Jack London é rei. "
Vai ficar muito tempo conosco?
Bem, estou à espera de um
cheque do meu último trabalho...
para ir à cidade de Salton
no dia depois do Natal.
Tenho de começar a pensar
em me preparar para o Alasca.
Quando o sol se puser, esta noite,
vou começar uma rotina para
ganhar resistência muscular.
Depois do cheque chegar,
acho que vou tentar encontrar...
umas montanhas grandes e velhas...
que possa escalar todos os
dias até chegar a Primavera.
Tenho que ver até
quando o dinheiro vai durar.
Ainda tenho bastante mantimentos
para ir buscar antes da Primavera.
Por isso, pode ser que arranje outro
trabalho, ou pode ser que me safe.
Nós poderíamos te dar alguma coisinha
pelos dias que passar aqui na tenda.
Não vou aceitar dinheiro
nenhum seu, Rainey.
Tem sido uma grande aventura
conhecer você também.
Vocês dois parecem
que estão se dando bem.
- Nós estamos nos dando bem.
- Ah, sim?
Estamos nos dando muito bem.
E por falar nisso, não acha...
que devíamos te apresentar à nossa
pequena Joni Mitchell que está ali?
Eu...
- Oi.
Está vendendo estes livros?
Estou. Estamos.
Ele estava.
Gosto de ler.
- Gosta?
- Sim.
Isso é bom.
Ouvi dizer que tocou uma
bela música, ontem à noite.
- Sou péssima.
- Não é nada. Você canta bem.
Obrigada.
la dar uma volta até
à "Montanha da Salvação".
- Quer ir?
- Quero.
- Olá.
- Olá. Alex.
Gostaria de te mostrar as redondezas.
Estou aqui desde 1984, mais ou menos.
Muitos turistas vêm aqui...
e olham para aquela porta de carro
ali em cima. Gostam mesmo daquilo.
Eu encontro portas de carros e as
ponho ali em cima e as encaixo todas.
Onde foi buscar os postes de telefone?
Muitas pessoas do vale gostam de mim.
Todo mundo, no mundo inteiro,
penso que gostam de mim.
E quero ter a sensatez
de retribuir isso de volta.
É isso.
Por isso fico empolgado.
Acredita mesmo no amor, então.
Sim.
Totalmente.
Esta é uma história de amor que
percorre mundo afora entre as pessoas.
Que Deus realmente nos ama muito.
Isto responde sua pergunta?
- Sim.
- Ainda bem.
Adoro isto aqui. Acho que a liberdade
deste lugar é simplesmente linda.
Não me mudaria nem por 10 milhões de
dólares, a não ser que tivesse mesmo.
Estou contente de viver no deserto
onde pretendo continuar vivendo.
E acho que o bom fica ainda melhor.
E acho que aquelas
cisternas enormes ali...
eram a planta dos esgotos para a base
da marinha, na Segunda Guerra Mundial.
Se quiser, pode tentar
meter as mãos ali dentro.
E eu farei o mesmo, só pelo prazer.
Está se saindo bem.
Pode limpar as mãos na
minha camisa, se quiser.
Isto está começando
a me deixar com fome.
Era poucos anos mais velha
que a Tracy quando engravidei.
Achava que meu marido e eu
iríamos trazer paz à Terra,
ter bebês, amor, e iríamos
ficar juntos para sempre,
não foi bem isso que aconteceu.
Ele me deixou.
Por isso, eu...
enfim...
acabei por criar o Reno sozinha.
É o nome do meu menino, Reno.
Depois conheci o Rainey.
Foi querido.
Foi muito bom durante uns tempos.
Sabe, o Reno já era um
adolescente nessa altura,
e estava a caminho de se tornar um homem.
E já não tenho notícias dele há dois anos.
Nem sequer sei onde está.
Espero vir a conhecê-lo um dia.
Os teus pais sabem onde está?
Pessoal, o jantar está pronto,
se estiverem com fome.
Sim, estamos.
Estamos com fome.
Tudo bem, fico com ele.
Quer vir comer?
Ou ficamos aqui sentados. Porque
ficaria aqui com você a noite toda.
Vamos.
Pessoal, vamos.
Está esfriando.
Vêem isso. Tawdry?
Denise, parece ser o seu tipo.
Aquela pobre menina está
prestes a trepar nas paredes.
E aqui está você,
o monge Jack LaLanne.
- Então, a Jan te falou do Reno?
- Sim.
As crianças conseguem ser bastante
cruéis quando se trata dos seus pais.
Está nos teus planos ver os seus?
Só tenho um plano, Rainey.
E isso seria o Alasca?
O Alasca.
Olá?
- Feliz Natal.
- Vem aqui.
Os meus pais foram à cidade.
Não.
Sim. Foram telefonar pra
minha avó por ser Natal.
Não, quero dizer,
não podemos fazer isso.
Por que não?
Que idade você tem?
Dezoito.
Dezessete.
Em que ano nasceu?
Pronto, tenho 16.
Quer fazer algo comigo?
Você pode enviar uma carta para
esta residência na Dakota do Sul.
Não sei quando irei receber,
mas irei recebê-la.
É bastante mágica.
- Sim?
- Sim.
E lembre-se,
se quiser algo na vida,
faça algo para alcançá-la.
- Cuide-se bem, rapazinho.
- Você também.
- Resoluções para o novo ano?
- Trataremos disso.
Apenas pegue sua mochila e
dê o fora daqui, ok?
Acho que não agüento um abraço.
Adeus!
Passou um ano e meio ao que o papai
chamava de "animação suspensa".
O peso do desaparecimento do Chris,
- ÔNIBUS MÁGICO - SEMANA 9
começou a abater-se sobre mim.
"Já vivi muito,
agora acho que encontrei o
que é preciso para a felicidade. "
"Uma vida de isolamento no campo,
com a possibilidade de ser útil
para quem é fácil fazer o bem,
e que não estão acostumadas
a que o façam por elas. "
"E trabalho que esperamos
que seja de alguma utilidade. "
"Depois, o descanso. A natureza,
os livros, a música,
o amor pelo próximo. "
"Tal é a minha idéia de felicidade. "
"E depois,
acima disso tudo,
está sendo um companheiro,
para as crianças, talvez. "
"Que mais pode o coração
de um homem desejar?"
Chega a manhã em que consigo sentir
que nada mais pode ser ocultado.
Ultrapassar um cenário surreal.
Mas o meu coração nunca,
nunca se afastará daqui.
Tão certo como estar respirando.
Tão certo como estar triste.
Manterei esta sensatez na minha carne.
Parto daqui acreditando
em mais do que acreditava.
E há uma razão para isso.
Uma razão pela qual voltarei.
Enquanto caminhar pelo hemisfério,
terei o meu desejo para
me evaporar e desaparecer.
Já fui ferido,
Já fui sarado.
Agora para o pouso fui...
Fui autorizado.
Tão certo como estar respirando.
Tão certo como estar triste.
Manterei esta sensatez na minha carne.
Parto daqui acreditando
em mais do que acreditava.
Este amor não tem limites.
Choveu...
...sozinho...
...assustado.
Último Capítulo:
OBTENÇÃO DA SABEDORIA
Onde é seu acampamento?
Depois da estância
termal "Oh Meu Deus".
Vivo por estes lados faz seis anos,
e nunca ouvi falar de
nenhum lugar com esse nome.
Mostre-me como chegar lá.
- Ron Franz.
- Alex.
Alex? De onde é, Alex?
- Da Virginia Ocidental.
- Muito bem, Alex da Virginia Ocidental.
Estância termal "Oh Meu Deus". Deserto
Anza Borrego. 12 de Janeiro de 1992.
Bem, isto...
Isto aqui é qualquer coisa.
Não...
Não te incomodam aqueles
nudistas drogados ali em baixo?
Não. Eles estão na deles, certamente.
Parece-me ser um jovem esperto.
Estou enganado em relação a isso?
Acho que tenho a cabeça no lugar.
Bem, é isso mesmo que quero dizer.
Há quanto tempo está aqui?
- Há umas semanas.
- E antes disso?
Muitos lugares.
Tenho me mudado bastante.
- Bem, que idade você tem?
- Vinte e três.
Vinte e três anos de idade?!
Filho, não acha que
devia estar estudando?
Trabalhar?
Fazer algo na vida?
Olhe, Sr. Franz,
acho que carreiras são uma invenção
do século XX, eu não quero uma.
Não precisa se preocupar comigo.
Sou formado por uma faculdade.
Não sou um desamparado.
Vivo assim porque escolhi.
- Na imundície?
- Sim, na imundície.
- Onde está sua família?
- Não tenho uma mais.
É uma pena.
Sr. Franz, quero Ihe mostrar uma coisa.
Venha.
Está se tornando um pouco íngreme.
Um bocado alto para mim, rapaz.
Está bem, mas...
mesmo na metade do caminho
é uma vista e tanto, não é?
Do topo, consegue-se
ver até o mar Salton.
Consegue-se ver o mar Salton de lá?
Sim, senhor.
Meu Deus.
- Não quer ir lá em cima?
- Não.
Não faço esse tipo de coisas.
Passei maior parte da
minha vida no exército.
Véspera de Ano Novo, 1957,
estava na base de Okinawa.
Minha mulher e meu filho estavam aqui
nos Estados Unidos dirigindo pela estrada,
e um cara, que tinha bebido
demais, veio de encontro a eles.
Matando os dois.
Você pode pensar...
que a última coisa que eu faria na vida...
fosse me refugiar no whisky.
Mas, no momento, me pareceu ser
a única coisa que conseguiria fazer.
E o fiz bastante.
Mas depressa percebi...
que não estava fazendo
bem à minha mulher e filho,
lamentá-los com uma garrafa.
Por isso, me recompus
e deixei de beber,
sem problemas.
Então, desde então,
me tornei basicamente nisto.
Costuma viajar, Sr. Franz?
Não. Não consigo me
afastar muito do meu couro.
Faço imensas gravações em couro.
Tenho uma pequena oficina na garagem.
Com isso e com a minha pensão,
até que me agüento bem.
Mas cada vez que penso que
posso viajar para algum lugar,
atraso-me demasiadamente nos
pedidos para sequer considerar isso.
Quando acabarmos de comer,
adoraria ver a sua oficina.
- Sério?
- Claro.
Estava com esperança que dissesse isso.
- É incrível quão maleável isto é.
- Sim, é mesmo.
Quando o couro está molhado,
até se consegue...
É como manteiga.
É incrível. E depois endurece, e,
quero dizer, fica direitinho.
Uma boa pancada com a marreta.
Bata.
Fui a Dakota do Sul.
Trabalhei num depósito de cereais,
para um cara chamado Wayne.
Era um cara muito legal.
Então, desci o rio Colorado...
até ao Grand Canyon
e andei nas corredeiras,
que, de longe, é uma das coisas
mais assustadoras que já fiz.
E desci pelo Colorado até ao
Golfo do México, onde fiquei retido.
A "Montanha da Salvação".
As lajes.
O "N" é de quê?
Norte.
Alasca?
Filho, de que diabos está fugindo?
Sabe, poderia lhe fazer
a mesma pergunta.
A diferença é que já sei a resposta.
Sabe, não sabe?
Sei, Sr. Franz!
Tem de voltar ao mundo.
Sair daquela casa solitária,
da sua pequena oficina.
Voltar à estrada.
Sério.
Vai viver muito tempo, Ron!
Devia fazer uma mudança
radical no seu estilo de vida.
Quero dizer, "o âmago do espírito do
homem advém de novas experiências. "
E aí está você, velho teimoso,
sentado de braços cruzados.
- De braços cruzados?
- Sim.
Já te mostro os braços cruzados!
"Velho teimoso. "
Já te mostro.
Venha, então.
Venha!
De braços cruzados?
Venha cá, velhote.
Venha escalar.
De braços cruzados.
Ande. Continue!
Está indo bem.
- Continue. Continue, Ron!
- Sim.
Alguém está vendo isto?
Deus, pode ver isto agora?
- Está bem?
- Seu malcriado.
Vou sentir sua falta quando for.
Também vou sentir a sua, Ron.
Mas engana-se se acha
que a alegria de viver advém
principalmente das relações humanas.
Deus colocou-a ao nosso redor.
Está em tudo.
Está em tudo que possamos experimentar.
As pessoas apenas precisam mudar
a maneira como olham para essas coisas.
Pois é, vou ter isso em mente.
Não, eu vou.
Vou mesmo.
Mas queria te dizer uma coisa.
Do pouco que reuni,
sabe, o que me contou da tua
família, da tua mãe e do teu pai.
E também sei que tem os
seus problemas com a igreja.
Mas há um tipo de coisa superior
que todos podemos apreciar,
e me parece que não se importa
que chame isso de "Deus".
Mas, quando você perdoa,
ama.
E quando você ama,
a luz de Deus brilha em você.
- Merda.
- Já te falei a respeito dessa linguagem.
Eu te avisei!
Onde é que estão os miseráveis
animais agora? Estou com fome!
Estou faminto!
"Durante um momento ela
redescobriu o propósito da sua vida. "
"Ela esteve aqui, na terra,
para compreender o significado
do seu encantamento selvagem,
e para tratar as coisas
pelo seu verdadeiro nome. "
"Pelo seu verdadeiro nome. "
O que é isto?
O que é esta coisa?
Isto é viburno comestível.
Viburno comestível.
"Hedysarum" aplina.
"Hedysarum" aplina é raiz de batata
selvagem. Raiz de batata selvagem.
Epilóbio angustifoliado.
"Fireweed".
89- EPILOBIUM ANGUSTIFOLIUM.
90- RAIZ DE BATATA SELVAGEM.
ERVILHA DE CHEIRO SELVAGEM.
NÃO COMESTÍVEL.
BATATA SELVAGEM, CENOURA DO ALASCA.
COMESTÍVEL.
ERVILHA DE CHEIRO SELVAGEM.
NÃO COMESTÍVEL.
...venenosas...
...veias laterais,
...os sintomas incluem:
paralisia, inibição da digestão
e náuseas.
...as plantas parecem-se
umas com as outras.
Se não for tratado,
leva à inanição,
e à morte.
Que se dane.
Que se dane isso tudo!
DIA 100! CONSEGUl!
MAS NUMA CONDIÇÃO DE
VIDA MUITO FRACA.
FIQUEl, LITERALMENTE,
PRESO NA VIDA SELVAGEM.
22 de Março de 1992.
Olá.
O que está fazendo acordado?
São 3:30 da manhã.
Ouvi você se levantar do sofá
cerca de meia hora.
Tive um pressentimento de
que não estaria aqui...
para o nosso pequeno café da manhã.
Vou te levar a um lugar a 160km
daqui onde você possa pegar um trem,
um avião ou uma carona, de maneira
a não ficar preso neste deserto.
Levaria você até ao Alasca se
não tivesse missa às 8:00.
- Ron, não precisa fazer isso.
- Quero fazer.
Ajudá-lo a começar essa sua coisa.
- A minha grande...
- Eu sei.
A sua grande aventura pelo Alasca.
Toma.
Tem uma faca aqui,
uma vara de pesca flexível, e outras
coisas úteis que coloquei aí pra você.
- Ron...
- Vamos, pegue.
Vou me vestir e te
encontro no carro.
Bem, meu amigo.
Sim.
Tive uma idéia.
Sabe, minha mãe era filha única,
e o meu pai também,
e eu fui o filho único deles, por isso,
quando eu me for,
serei o fim da linhagem.
A minha família acabará.
Que tal...
deixar te adotar?
Podia ser, digamos, o teu avô.
Ron,
podemos falar sobre isto
quando eu regressar do Alasca?
Pode ser?
Sim, sim.
Podemos fazer isso, sim.
Muito bem, Ron.
Obrigado.
Como seria a voz dele agora?
Sobre o que ele falaria agora?
...nove, dez.
Percebi que as
palavras no meu pensamento...
tinham cada vez menos significado.
Chris estava escrevendo sua história,
e teria de ser o Chris a contá-la.
A FELICIDADE
SÓ É VERDADEIRA
QUANDO É PARTILHADA
TIVE UMA VIDA FELIZ,
OBRIGADO SENHOR.
ADEUS E QUE DEUS POSSA
ABENÇOAR A TODOS!
O SELVAGEM
ALEXANDER SUPER-VAGABUNDO - MAIO 1992
"Tratar cada coisa pelo
seu verdadeiro nome. "
"Pelo seu verdadeiro nome. "
DEUS ABENÇOAR A TODOS!
Christopher Johnson McCandless
Se eu estivesse sorrindo...
e correndo para seus braços?
Poderiam ver então,
o que eu vejo agora?
Em memória de:
Christopher Johnson McCandless
12 de Fevereiro de 1968
a 18 de Agosto de 1992
Duas semanas depois da morte de Chris,
caçadores de alces descobriram
o seu corpo no ônibus.
(Este auto-retrato, foi encontrado, em
sua câmera e depois revelado).
Em 19 de Setembro de 1992, Carine
McCandless viajou do Alasca à costa Oriental.
Levando as cinzas do seu irmão consigo
no avião... dentro de sua mochila.
Os realizadores deste filme agradecem a
Jon Krakauer, por sua orientação,
e manifestam o seu apreço a Walt, Billie,
Carine, e a toda a família McCandless,
pelo seu apoio corajoso
na realização deste filme.
Legenda by LOSTLOCKE e GIDALTE
Revisão Geral:
LOSTLOCKE