Perdoe-me.
Licença.
Estou passando.
Jesus Cristo!
Restaurante do Lee, 4 feridos.
Precisamos de duas ambulâncias.
O que aconteceu aqui?
Alguém os atropelou?
Não, irmão.
Foi uma briga.
Um cara acabou com os 4,
em segundos.
Ele ainda está lá dentro.
É ele ali.
Vire-se, senhor.
Mostre suas mãos.
Devagar.
Identificação militar,
expirada.
38 pratas
e uma escova de dentes.
Sem residência.
Em outras palavras, sem teto.
Está ciente de que cometeu
um crime de 2º grau
neste estado, senhor...
Reacher. Primeiro nome, Jack.
Sem nome do meio.
São de 10 a 12 anos de prisão,
assim que os garotos
em que deu uma surra
testemunharem.
Pode processá-lo
e levá-lo para a cadeia.
Duas coisas acontecerão
nos próximos 90 segundos.
Perdão?
Primeiro,
aquele telefone ali vai tocar.
Segundo,
estarão algemados,
rumo à prisão.
Tremenda profecia,
sr. Reacher.
É o major Turner da unidade 110
do Comando de Investigação
Criminal Militar
de Alexandria, Virginia.
Vocês e aqueles garotos
cometeram um erro
ao operar em terra
do Exército Norte Americano.
Do que está falando?
Sequestrando imigrantes ilegais
e os vendendo.
Militares já estão
à caminho.
Se dependesse de mim,
simplesmente mataria vocês.
Vai continuar tocando.
Xerife Raymond Wood.
Quem diabos é você?
Quem você menos esperava.
Tradução
fontana | IceBreaker
tatigzvitauski | Fél
Tradução
arthurdenner | Lari.Witch
gbusatta | i_ravena
Tradução
Marck93 | Túlio
Revisão
Snow | Geihemen | l_lost
Obrigado.
Griots Team apresenta
"Jack Reacher: Sem Retorno"
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Unidade 110 do Exército,
sargento Leach.
- Major Turner, por favor.
- Só um momento.
Turner falando.
Major S. Turner?
Ela mesma.
Com quem estou falando?
Jack Reacher.
Não brinca.
É um prazer
finalmente falar contigo.
Obrigada por nos reportar
aquele xerife.
Que isso, eu...
Queria agradecer por ter
me tirado daquela enrascada.
Não é o que irmãos de guerra
fazem uns pelos outros, major?
- Ex-major.
- Uma vez major, sempre major.
De onde está ligando?
Fora de Independence,
Missouri, eu acho.
Não tem certeza?
Não tem importância.
Sempre estou me mudando.
Fiquei sabendo.
- O que mais ficou sabendo?
- Fala sério,
você é uma lenda por aqui.
As pessoas ainda se perguntam
por que você saiu.
Digamos que eu...
Acordei um dia
e o uniforme não serviu.
Unidade 110 do Exército
Americano, sargento Leach.
Jack Reacher
para a major Turner.
Só um momento, major.
- Reacher.
- Como está o meu escritório?
Estou nele agora.
Sabe, tem um grande
amassado na mesa.
E dizem que você o fez
com a cabeça de alguém.
- Isso é verdade?
- Não estava de bom humor.
Não se meteu
em confusão de novo, né?
Ouvi que sempre
acaba encontrando.
Ou que sempre
procura por ela.
Estive pensando,
acho que te devo um jantar
pelo que você fez.
Jantar? Demorou um pouco
para chegar nesse convite.
- Quando virá para a capital?
- Irei em algum momento.
Então, eu não vou
ficar ansiosa.
Você ficou quieta.
Estou decidindo se vou gostar
de você pessoalmente.
- Para que lado está inclinada?
- Estou em cima do muro.
Não sei se conseguiria
lidar comigo.
Não estou preocupado.
Fique.
Só um pouquinho.
Cuide-se, Reacher.
Jack Reacher,
para major Turner.
Major Reacher, sargento Leach.
Falamos pelo telefone.
- Bem-vindo de volta.
- Só Reacher.
Sou só um civil agora.
Sim, senhor.
Eu te levo até o escritório.
- Sinto muito, eu estava...
- Pode entrar, major.
Sam Morgan.
Por favor, entre.
Sente-se.
Ouvi muito sobre você.
Eu vim visitar
a major Turner.
Bom,
isso será um problema.
A major Turner foi exonerada
do cargo.
- Falei com ela há poucos dias.
- Ela foi presa.
A Corte Marcial
está pendente.
Qual foi a acusação?
Espionagem.
Assumi o cargo dela
até que alguém seja indicado.
Posso te ajudar com algo?
Não,
era uma visita pessoal.
Vocês se conhecem
da época em que era militar?
Não a conheci pessoalmente.
Sinto muito
pela má notícia, major.
Ex-major.
- Senhor, queria ter te avisado.
- Mas?
Ordenaram a não avisar.
Coronel Morgan, diretamente.
Talvez deva me avisar,
agora.
Fale abertamente, sargento.
Major Turner
é uma excelente oficial, senhor.
Ela já teve acesso
a um advogado?
Recebi ordens de não divulgar
nenhuma informação, senhor.
Entendido.
Sempre cumpra ordens,
sargento.
Por curiosidade, quem foi
seu instrutor na academia?
Sargento Green,
senhor.
Digamos que o sargento Green
estivesse com problemas legais.
Conseguiria recomendar
um advogado, para ele?
Sim, com certeza.
Recomendaria Coronel Moorcroft
que fica no Forte Dyer,
ele possui a melhor credencial
que encontrará, senhor.
Coronel, é o advogado indicado
para a major Susan Turner.
Jack Reacher. Antigo comandante
da unidade 110.
Estava me perguntando
quando iria aparecer.
Major Turner solicitou
que sob nenhuma circunstância
lhe concedesse
o privilégio de visita.
- Por que ela faria isso?
- Talvez tenha lido seu arquivo.
- Anti-autoridade, anti-social.
- Anti-advogado.
Pai ausente.
Perdão?
Diz aqui que nunca pagou
a pensão da sua filha.
Eu não sou pai.
Uma mulher chamada
Candice Dutton acha o contrário.
Ela contatou o Exército exigindo
uma pensão pela filha.
Samantha Dutton,
ela tem 15 anos.
- É um engano.
- Normalmente é.
A mãe já foi presa duas vezes,
prostituição e posse de drogas.
A garota viveu a vida inteira
entre orfanatos.
- Tem algo a dizer sobre isso?
- Vida em orfanatos?
- A vida é uma merda.
- Falei da garota.
Não tenho uma filha. Nunca ouvi
falar de Candice Dutton.
Estou aqui pela major Turner.
Que evidência eles têm?
Um disco rígido,
contendo informação confidencial
encontrado na residência
da major Turner.
O que infere que esteja
entregando informações secretas.
- Só isso?
- O que queria?
Uma foto dela vestindo uma burca
e bebendo com o Talibã?
- O que ela te disse?
- Só posso falar com ela amanhã.
Exceção
para a segurança pública.
E você aceitou isso?
E cadê o seu diploma
em Direito?
É possível que tenha sido
um bom advogado um dia, Coronel.
Mas o que vejo é um homem
cansado que não fará nada
que arrisque a aposentadoria
que recebe.
Avise-me quando se lembrar
o que esse uniforme significa.
Obrigado.
Por quanto tempo faremos isso?
Estou com fome.
Seja paciente.
O que acha
que ele está comendo?
Cale a boca.
Arma nova?
É legal.
Deixa suas mãos maiores.
Gosta de mãos grandes?
Irá ganhá-las
na sua cara assim que...
- Para onde ele foi?
- Talvez dar uma mijada.
Deveríamos estar
de olho nele.
Acha que tenho olhos
atrás da cabeça?
Como vão?
Não.
Mostre.
Jogue lá trás.
PARASOURCE
RODOVIA BUCKINGHAM, 3092
Não gosto de ser seguido.
Não gosto de ser seguida.
Na calçada antes,
no mercadinho...
Sua ladrazinha.
Você é policial?
- Eu pareço um policial?
- Talvez da Narcóticos.
Conhece gente de lá?
É o seu corte de cabelo.
Obrigado, eu mesmo fiz.
Então você está atrás
de algo estranho.
A gente se vê.
Você é a filha da Candice?
- O que ela fez dessa vez?
- Nada.
Sou um velho amigo.
É?
Ela não faz mais essas coisas.
Não foi isso
que quis dizer.
Se está atrás de minha mãe,
não moro com ela.
E com quem você mora?
Você estava certo, major.
Estou mesmo cansado.
Mas não sou idiota.
Sargentos
Markovich e Cibelli.
Há duas semanas,
major Turner os mandou
para o Afeganistão
para uma investigação.
Eles faziam
relatórios diários.
Há dois dias, foram encontrados
mortos nos fundos da base.
Baleados a queima-roupa.
No dia seguinte,
a major Turner é presa.
O que sabe
sobre a Parasource?
Parasource?
É uma grande
contratante militar, por quê?
Não sei como
estão envolvidos nisso,
mas eles têm me seguido
desde que cheguei.
Quem matou
Markovih e Cibelli,
queria a major Turner
isolada.
Acho
que vão matá-la também.
Do que está falando?
- Não sabemos se há conexão...
- Precisamos tirá-la de lá.
Lembre-se de que ela
não te quer envolvido.
Faça isso, agora.
Ligarei à noite.
As pessoas questionam o valor
de técnicas de interrogatório.
Dizem que técnicas assim
não funcionam.
Mas a tortura, por outro lado,
funciona muito bem.
O sigilo advogado-cliente
existe desde os primórdios
da lei inglesa comum.
Isso quer dizer,
que a major Turner
contou em confidência,
muita coisa do que ela colheu
na investigação no Afeganistão.
Quanto disso você contou
a Jack Reacher?
Não falamos sobre...
Claro que falaram.
Conversamos por 10 minutos.
10 minutos
é um tempo bem longo.
Como você vai descobrir.
Jack Reacher?
Coronel Morgan quer saber
se tem alguns minutos.
Você não lembra de mim,
não é?
Anthony Espin.
Você era apenas um oficial
quando cheguei.
Segurou minha promoção
por seis meses.
Por que eu faria isso?
Porque você gosta de tirar
conclusões precipitadas.
Com certeza
tiro conclusões precipitadas.
Sente-se.
Você não é obrigado
a dizer nada, major.
Ex-major.
Após sair daqui ontem,
tentou contatar a major Turner?
Confrontou o advogado dela,
cel. Moorcroft às 11h?
Você disse
para eu não dizer nada.
Eu disse
que você não precisava.
Sim.
Sim, você o confrontou?
Sim, eu entendi
que não preciso dizer nada.
Para registrar,
você o confrontou ontem.
Pode dizer sua localização ontem
entre às 01h30 e 05h?
- Sim.
- Sim o quê?
Sim, eu entendo
que não preciso dizer nada.
Para registrar,
o major tem um ferimento na mão
que não existia ontem.
Já acabamos aqui.
Aproximadamente às 02h30
desta manhã,
o coronel Archibald Moorcroft
apanhou até a morte.
Você é minha advogada?
Tenente Sullivan.
Como está?
Está sendo acusado pela morte
do Juiz Advogado Geral.
- Onde ele foi morto?
- No apartamento dele.
- Fora da base.
- Exato.
Este é um assunto civil.
Como um cidadão comum,
o exército não tem jurisdição.
Me entregue para a polícia.
Conhece o artigo 10.75
do código militar?
Um oficial do seu nível
fica sujeito à revogação
em caso de emergência.
Você concordou com isso
ao assinar a dispensa.
Bem-vindo de volta ao exército,
major.
Você está preso.
PRISÃO DE SEGURANÇA MÁXIMA
Abra a BA-211.
DESTRAVAR / ABRIR
Fique aqui, não se mova.
Um prisioneiro
para transferência.
Pedirei pela descoberta,
entregarão
as evidências contra você.
Não haverá
nenhuma evidência.
Do que está falando?
Eles mataram os investigadores
e o advogado.
As evidências sugerem
que você matou o advogado.
Vão matá-la, e então me matar.
Até você pode ser um deles.
Escute aqui, seu bosta.
Você é quem está
sendo acusado.
Quer me mostrar
as suas evidências?
Aí conversaremos,
senão, vá para o inferno.
Perdão. Tenho baixo
teor de açúcar no sangue.
- Com licença?
- Não comi essa manhã.
Estou zonzo.
Pode me trazer algo da cantina,
talvez um sanduíche?
Abra a porta, por favor.
Já terminamos.
Mexa-se.
Abra BA201.
Senhora, eles estão aqui
para transferir você.
Quem são eles?
Fiz uma pergunta.
Vai me responder?
Reacher?
O que é isso?
Stani!
- Eles vieram te matar.
- Que porra...
- Mataram Moorcroft.
- O quê?
Ontem, no apartamento dele.
Agora matarão você.
Soldado, sabe quem eu sou.
Preciso que se abaixe.
- Não está mais no comando.
- Não há tempo.
Estou presa aqui sem motivo.
É seu direito...
O soldado estava
sob meu comando.
Não temos tempo para isso.
Pegue o distintivo
e os documentos.
Deixei ordens explícitas
para se afastar.
- Ordens? Você me deu ordens?
- Sim.
Sabia que faria algo assim.
Não faça
com que me arrependa.
Espin?
O que fez com ele?
Ele vai ficar bem.
- Isso é loucura.
- Então não vamos mais jantar?
- Finja que está brava.
- Eu estou brava.
- Transferência de prisioneira.
- Tenente Sullivan, entre.
Abra BA211.
- Espere um pouco!
- Mexa-se!
As chaves,
me dê as chaves dele.
Que carro
o meu advogado teria?
Um sedan preto.
- Vigiem o perímetro!
- Fechem as saídas!
- Andem! Mexam-se!
- Vamos! Rápido!
O caminhão.
Movam-se!
Rápido!
Limpo!
Eles estão no caminhão!
Pare o caminhão! Vamos!
- Vamos!
- Mexam-se!
Estão no caminhão.
Peguem-nos no caminhão.
Limpo!
Agora,
sou foragida da justiça.
E traidora da nação,
não esqueça disso.
Por que sinto
que está gostando disso?
Você tem um jeito interessante
de agradecer.
Aqueles homens
iam mesmo me matar?
Obrigada.
Bom trabalho.
O traseiro dele é meu.
Comandante, um veículo nosso
foi raptado, L67.
Todas as unidades, suspeito
viajando de carro, L67.
O principal alvo é Jack Reacher,
branco, considerado perigoso.
Segundo alvo, major Susan
Turner, está de roupa militar,
mulher branca,
34 anos de idade.
- É mesmo?
- Cale a boca.
Temos que abandonar o carro
e entrar no meu e-mail.
Vamos, pessoal.
Onde diabos estão eles?
- Traga as tropas de estado.
- Fazendo isso, senhor.
Alguém tem notícias
da polícia da capital?
Alguém? Alguma coisa?
Uma localização, qualquer coisa!
Ainda tem um café
com internet por aqui?
- Na Pensilvânia com a North.
- Leve-nos lá, por favor.
Eu mesma deveria ter ido
ao Afeganistão.
Mirkovich e Cibelli eram
minha responsabilidade.
Seu trabalho é dar ordens.
Já perdeu alguém
sob sua vigia, Reacher?
Meus homens
não foram mortos pelo Talibã.
Foram mortos
com tiros na nuca,
de armas militares.
Por um dos nossos.
Preciso descobrir quem foi.
O que faziam por lá?
O que eles procuram?
Armas.
Dezenas de armas sumiram
na retirada.
Cargas inteiras sumiram
dos aviões.
Gostei do seu boné.
É fã dos Nats?
Sim, desde o começo.
Fui presa no dia seguinte
à morte de meus investigadores.
Pelo fuso horário,
podem ter feito outro relatório.
Fui presa
para que eu não visse.
Senhor, ela está tentando
acessar o sistema.
- Dê a localização.
- Sim, senhor.
Cruzamento da Pensilvânia
com a North Street.
É o Morgan, pronto
para trabalhar, soldado?
Nós os localizamos.
Em um café no cruzamento
da Pensilvânia com a North.
Acabe com isso.
O que Markovich e Cibelli
descobriram, os matou.
Mas quem foi?
ACESSO NEGADO
Droga, fui bloqueada.
- Eles vão nos achar...
- Eu sei, só um segundo.
- Eles vão nos achar.
- Quero tentar uma coisa.
- Eles vão nos achar...
- Merda!
Tem um ponto de ônibus
do outro lado do parque.
Estamos sendo seguidos.
Não é um policial,
é um profissional.
- Onde?
- 45 metros.
Casaco preto,
cabelo castanho.
Ali!
- Eles nos reconheceram?
- Talvez.
Restaurante.
- Olá.
- Vamos encontrar alguém.
- Todo mundo para fora!
- Andem!
- Para fora!
- Mexam-se!
Vão!
Eu fico nessa porta.
Afastem-se!
Afaste-se!
Polícia!
Parado!
Abaixe a arma!
- Senhor, abaixe a arma!
- Sou um policial militar!
Ele não é policial.
- Senhor, abaixe a arma!
- Eu sou um policial.
Senhor,
quero que abaixe a arma!
- Eu sei, já vou... Abaixei!
- Mãos onde posso vê-las!
Escute, eu sou um policial,
e os dois são fugitivos dos EUA.
- Mãos atrás da cabeça e vire.
- Vou virar, já sei.
Coloque as mãos
atrás da cabeça. Agora.
A minha identidade está
no bolso da frente. Pode olhar.
Pode conferir.
Vamos!
Vamos logo!
Ele seguiu nossos sinais.
Ele é bom.
Nós o pegaremos na próxima.
Admito, estava com inveja
quando conversamos.
Você vai aonde quiser,
come quando quer.
Ninguém diz o que fazer
ou como fazer.
- Não é o estilo do exército.
- Exato.
Dê uma olhada no registro.
Parasource.
Acha que o cara na cozinha
era um deles?
Freelancer, é meu palpite.
- Fale.
- Ouvi que você fez uma zona.
Aquele Reacher
é interessante.
Você não faz ideia.
Ele não tem mais medalhas,
não torne isso uma competição.
- Tarde demais.
- Você dá conta dele sozinho?
- Dou conta sem problema.
- Então, prove.
- Café?
- Com creme?
Não.
O tamanho está certo.
Bom olho.
Gastei todo nosso dinheiro.
É hora de parar de fugir
e ir à caça.
- Morgan.
- É uma boa hora?
Espero que esteja ligando
para se render.
Não sei o seu papel nisso,
mas acho que é dinheiro.
Prometo que vou descobrir.
Ninguém vai descobrir nada.
Nem o e-mail
da major Turner?
- Já encontrou?
- Não há nada para encontrar.
Está procurando direito?
Por que não olha
meus relatórios de campo?
Rasgarei o tendão
antes de quebrar o osso,
demora mais para curar.
Está protegido,
preciso do código.
1209#.
Relatórios de campo
de Mirkovich e Cibelli.
O que mais temos aqui?
- Você se acha invulnerável.
- Quase pronto.
- Temos maneiras de lhe atingir.
- Pronto.
Obrigado pela ajuda.
Mirkovich e Cibelli de fato
enviaram um relatório final.
Vejamos...
Aqui está.
A última pessoa com quem falaram
foi um contratante,
Daniel Prudhomme.
Ele era envolvido
com transporte de armas,
e desapareceu.
Leach falando.
Sargento Green, seu instrutor.
Lembra de mim?
Sargento Green,
que bom que ligou.
Estou com uma amiga sua.
Preciso de um favor.
Há um contratante militar
chamado Parasource.
Consegue descobrir
o que faziam em Bagram?
E como faço isso?
Tem um empregado deles,
chamado Prudhomme.
Descubra o paradeiro dele.
Prudhomme, entendido.
E tome cuidado, sargento.
Você também, senhor.
Reacher...
Limpo.
Reacher.
Solte-me!
Acalme-se, está tudo bem.
Está tudo bem.
- Você não é policial?
- Não sou.
- O que é policial do exército?
- É diferente.
Mas...
Vocês roubaram este carro.
- É complicado.
- Aonde estão me levando?
Ainda não sabemos.
- Você tem um celular?
- Por quê?
- Dê-me.
- Deixei no apartamento
- quando me sequestraram.
- Não sequestramos você.
Sequestro
é um crime federal.
Olhe para mim.
Há pessoas por aí
que querem te machucar.
Estou passando mal.
É só abaixar o vidro.
Não está funcionando.
- Quando comeu pela última vez?
- Eu não sei.
Ela precisa se alimentar.
- Há quanto tempo desenha?
- Não sei. Por quê?
Só queria saber.
São uma droga.
Que seja.
Bett e Herb eram
dois hippies velhos e legais.
- Quem iria querer matá-los?
- Você estava em choque.
Seu corpo produziu adrenalina.
É chamado "lutar ou fugir".
Leva um tempo
até você se acalmar.
Tome.
Não posso comer.
Estou cheia de adrenalina.
- Sei onde ela ficará segura.
- O que isso quer dizer?
- Não vou à essa escola idiota.
- Esse é o uniforme deles.
Conheço uma das irmãs.
Estará segura lá.
Irmã? O que é isso?
Um convento?
Você quer viver, não quer?
Quero.
Então você vai aonde
dissermos para ir,
e ficará lá até dizermos
que é seguro, entendeu?
Você é bem intenso, sabia?
É, eu entendi.
- O que faz aqui?
- Reacher está com a garota.
Era para você cuidar disso.
Vocês...
Tiram o uniforme
e perdem toda a disciplina.
Como ele a encontrou?
Exatamente.
Como vou saber?
Quando ele esteve aqui
hoje de manhã?
Está me vigiando agora?
Quem você acha que é?
O que deu a eles?
Do que está falando?
O que...
você...
deu a eles?
Não preciso ser interrogado
por alguém como você.
Ele veio aqui com aquela vadia
e me ameaçou.
Não dei nada a ele.
O que é tão engraçado?
Contratamos você
para limpar essa bagunça.
Você tem razão.
Ele tocou este telefone,
não foi?
E daí?
As digitais dele estão aqui.
É sério.
Se eu tivesse outra escolha...
Deve ser só
por alguns dias.
Você sabe o que achamos de você
aqui em Pembrooke, Susan.
Obrigada.
- Muito bom te ver.
- Bom te ver também.
Mostrem-me o que sentem.
Vocês não são uma câmera.
O que vocês sentem
sobre essas mãos?
São mãos que sustentam?
Elas ajudam crianças,
carregam dores?
Bem-vinda à Pembrooke.
- Sou a Olivia.
- Sou a Mae.
- Carla.
- Venha sentar conosco.
- Onde esteve antes daqui?
- Em diferentes lugares.
Viajar é muito bom
para o currículo.
- Já fez as provas?
- Pode se inscrever agora mesmo.
Mae, meu Deus,
olha seus brincos!
- Onde os comprou?
- Meu pai trouxe de Nova York.
Meus pais me prometeram
uma terapia de compras
quando formos
para Paris no Natal.
- Paris. Muito legal.
- Sim. É linda.
- Já esteve lá?
- No Natal?
Aquela Torre Eiffel...
Claro, 3 vezes.
Não vai de novo?
- Desculpe.
- Ela ficará bem.
- O que está fazendo?
- Disse que não tinha celular.
- Quantas vezes usou isso?
- Na minha vida?
Vamos, pegue suas coisas.
Não foi nada,
só uma pessoa.
Com licença.
Precisamos ir.
- Obrigado.
- Espere um pouco.
O que está acontecendo?
- Ela estava trocando SMS.
- Qual o problema?
Eles podem nos rastrear.
Vamos.
Entre.
Meu Deus,
aquele lugar é ridículo.
Aquele lugar
mudou minha vida.
Desculpe pelo telefone.
- Pode falar.
- Investiguei a Parasource.
Alguns de lá tiveram
problemas no Afeganistão.
Perderam um grande
contrato do governo
e dizem que estão
com problemas financeiros.
- Por que ele pode ter telefone?
- Espere aí.
Você precisa ficar quieta.
Desculpe, Daniel Prudhomme.
Continue.
O contratante
com quem falaram
mora em Nova Orleans.
Ele desapareceu logo depois
de ser interrogado.
Tentou voltar para casa,
para a esposa e filhos.
Nova Orleans
é a base da Parasource.
Sabem que voltou
e estão atrás ele.
- Vamos para Nova Orleans.
- Senhor, tem mais uma coisa.
Coronel Morgan foi morto.
Suas digitais foram achadas
na arma do crime.
Agradeço pela ajuda,
sargento.
Precisamos achar Prudhomme
antes que a Parasource o pegue.
Há um aeroporto em Norfolk.
Precisamos
de cartões de créditos.
E identidades.
American Express?
Visa?
Discovery?
Meu pai está tão feliz
com minhas provas
e atividades extracurriculares.
Ele levará todos nós
para Nova Orleans.
A menos que queira
que eu me cale.
Sua merdinha.
- Tem certeza disso?
- Não.
Quer que eu faça?
Não.
Casaco castanho.
Sim.
- Desculpe.
- Com licença.
Sem problema.
Aproveite o seu voo.
Se sentou na fileira
da saída de emergência,
revise as responsabilidades
por sentar nesse local
na parte traseira
do cartão informativo
localizado no bolso
à sua frente.
Nunca voou antes?
Aqui.
- Fala sério.
- Não quero que vomite em mim.
- Não vou vomitar.
- Que bom.
Então, há quanto tempo
está no Exército?
- 10 anos.
- Nossa.
- Qual é sua patente?
- Major.
Então...
Se der ordens a um cara,
ele tem que obedecer?
- Tipo, rapidamente.
- Sim.
E se ele tentar
mexer contigo,
você sabe
todos os movimentos, não é?
- Sei alguns.
- Que legal.
Posso aprender alguns?
Claro.
- Você não é casada, é?
- Não.
Você é gay?
Não tem problema,
- conheço várias lésbicas.
- Não sou gay.
Pensava que todas mulheres
do Exército eram.
Algumas são, outras não,
como no mundo real.
Então Reacher é...
Seu namorado?
- Não.
- Amizade colorida?
- Não, você não quer,
ele não quer,
ou ainda não, vocês não...
Tudo bem, eu sei como é.
Meu pai era militar.
Sério?
Nunca o conheci.
Ele foi embora
antes de eu nascer.
Onde ele era aquartelado?
Perto de Washington DC,
eu acho.
Qual era o nome dele?
Candy não fala sobre ele.
- Candy?
- Minha mãe.
Só disse que ele era um grande
herói e um completo idiota.
Estamos começando a descer.
Se precisa esticar as pernas
ou ir ao banheiro, vá agora.
Volto já.
É o corte de cabelo.
Todos vocês
vão ao mesmo cabelereiro?
Verifique isso.
Ele não está
se sentindo bem.
Melhor usar este aqui.
- Fala.
- Peguei os dois que embarcaram.
Eles eram o time reserva.
- De onde você era? Marinha?
- Algo assim.
Quando você voltou?
Eu tentei todos os dias.
Não sentiu falta?
- Nem um pouco.
- Acho que sentiu sim.
Pessoas como nós...
Nós não podemos voltar
ao mundo.
Nós machucamos pessoas.
E as pessoas ao nosso redor
são machucadas.
Entregue-me Turner.
Saia agora
e eu não machuco a garota.
Você vem para Nova Orleans?
Vou pensar nisso.
- Me procure.
- Eu vou.
Vamos!
Vai!
Espera!
Agora vocês vão me dizer
o que está acontecendo.
Ou na primeira chance, eu grito.
Ou chamo a polícia.
- Certo, veja.
- Estamos protegendo você.
- Eu descobri que...
- Que você não...
- Você pode parar?
- Só...
- Estão roubando do governo.
- Roubando o quê?
- Quanto menos souber, melhor.
- Besteira!
Eu peguei os cartões de crédito!
Vocês não embarcariam sem eles.
Estão atrás de mim também.
Por quê?
Você precisa dizer a ela.
Eles acham
que você é minha filha.
Engraçado?
- Você não é meu pai.
- Como você sabe?
Por que você acha que é?
Porque sua mãe abriu um processo
de paternidade alegando que sou.
Só temos um quarto duplo vago.
US$350 por noite, serve?
Sim.
Posso pagar em dinheiro?
Então vamos fazer
um teste de DNA?
Estamos ocupados agora.
Tenho que te dizer uma coisa.
Você vai ficar bravo.
Isso tudo é culpa minha.
Como, exatamente?
Eu a fiz abrir o processo
de paternidade.
Pensei que ela
poderia conseguir algo.
Dinheiro,
pensão alimentícia.
Ajudar a colocar
a vida em ordem.
Ela está melhor
desde que saiu.
Arrumou emprego.
Talvez ela poderia comprar
uma casinha.
Você está bravo.
Posso ver no seu rosto.
- Não estou bravo.
- Sim, você está.
Eles acham que sou sua filha,
então você precisa me proteger.
Sim.
- E daí?
- Eu não queria estar aqui.
Você não me quer aqui.
Então eu deveria ir.
Certo.
Para onde você vai?
Eu trouxe comida.
- Deus!
- Obrigada.
- Estou faminta, obrigada.
- Sim.
Ela dormiu.
Nosso encontro.
O champanhe está gelando.
Eu sabia
que você era romântico.
Reacher,
depois dessas ligações...
O que achou
que ia acontecer?
Um belo jantar,
talvez um vinho.
E depois do jantar?
Ir para a sua casa,
talvez?
E não para o seu motel...
Nunca subestime o charme
de um motel.
Eu posso ver a atração.
E se procurarmos um motel
depois que eu achar Prudhomme?
Eu vou com você.
Só um de nós deveria ir.
Então eu vou.
Alguém precisa ficar com ela.
O quê? Eu deveria ser a babá
só porque sou mulher?
Eu não sirvo para babá.
- Você acha que eu sirvo?
- Sim.
Eu tive que aguentar isso
por toda a minha carreira.
Esqueça o babaca, todo oficial
acha que é mais esperto...
- Você foi retirada do comando.
- Estou no comando aqui!
- Você é fugitiva do exército.
- Você também!
Então somos dois criminosos.
Estou indo.
É uma ideia ruim, major.
Obrigada.
Senhora Prudhomme.
Olha, eu já disse.
Não sei onde ele está.
- Sra. Prudhomme, sou um PE.
- Ele está farto de tudo isso.
Ele precisa de proteção.
Ele precisa da minha ajuda.
Ele precisa de toda ajuda
que conseguir, com certeza.
Ele tem amigos?
Lugares?
Lugares que costuma visitar.
Qualquer lugar
que tenha drogas.
Você tem uma foto?
Sim.
Você pode queimá-la,
eu não ligo.
Vocês me seguiram até aqui.
Isso foi um erro.
Você não pensou
que estávamos vigiando a esposa?
Aquilo foi um erro.
Talvez...
Como vai querer fazer isso?
Que tal, um de cada vez?
Tenho um taco de beisebol.
Onde está Turner?
Sério?
Se você fosse me matar,
já teria feito isso.
Não vamos te matar.
Não até você implorar por isso.
E você irá implorar.
Esquerda ou direita?
Turner irá me ligar
em 2 minutos.
Se eu não responder,
se eu não atender,
se parecer que estou em perigo,
ela desaparecerá.
Está blefando.
Você quem sabe.
Não sabe como me fazer falar
sem que ela perceba.
Não pode me torturar.
Não pode me matar.
E você definitivamente
terá que me matar.
Me dê o telefone.
Espere!
Jogue-o.
Amigos...
Avisei a vocês
que não gosto de ser seguido.
Você é bom, Jack.
Apenas matá-lo
não será o suficiente agora.
Então irei retirar a promessa
de não machucar a garotinha.
Isso nunca acontecerá.
Tem certeza?
Um dia, ela estará
voltando da escola,
ou estará num encontro,
ou se divertindo
com amigos,
e você não estará lá,
para protegê-la.
Tente de novo. Desta vez
pegue a arma e abaixe mais.
Está muito alto.
Agarre...
Isso, abaixe,
vá para trás e gire.
Bom, foi bem.
Oi, Reacher, olhe só.
- Pronta?
- Sim.
Agarre...
- Bom.
- Sério?
O que achou?
Se tiver que recorrer a isso,
já estará morta.
Ótimo. Vamos de novo. Desta vez
dê um chute nas bolas, certo?
Bem-vindo a Nova Orleans.
Sou tenente Kudrow.
- Ajudarei como puder.
- O que você tem para mim?
Os caras no avião são
ex-militares, estão bem feridos.
- Sabe no que trabalhavam?
- Alegam estarem desempregados.
Sim, claro.
Quero o registro bancário,
registro de serviços,
aonde viajaram,
registro de armas e de carro.
Como gostam dos ovos, sorvete
favorito, quero isso agora.
Senhor, sim, senhor.
Ela dormiu?
Falei com a esposa
do Prudhomme.
Parece que ele é um viciado.
Não sabia onde ele está.
Mas me deu uma foto.
Está aborrecida por tratar
você como uma mulher?
Ou por ter te tratado
como homem?
Estou aborrecida
porque posso ajudá-lo.
Eu quem deveria ter falado
com ela. Posso me cuidar.
- Poderia ter feito melhor.
- Talvez.
Apreciaria suas desculpas.
É mesmo tão importante
que você tome todas decisões?
- Deus, você é tão idiota.
- Quer saber...
Eu...
Sempre trabalhei sozinho.
Sempre estive sozinho.
- Isso é óbvio.
- Estou tentando me desculpar.
Continue.
O que acha
que devemos fazer?
- Não me rebaixe.
- Estou pedindo sua opinião.
- Poderíamos ir até o VA.
- O primeiro lugar que olharão.
- Que tal a polícia?
- Nos prenderão imediatamente.
Então qual é o seu plano,
Reacher?
Está vendo,
você não sabe o que fazer.
Você é como selvagem,
está caçando e só quer sangue!
Ainda não entendeu, não é?
Eles mataram meu pessoal,
pegaram meu emprego, minha vida.
Não os quero como você,
quero mais ainda.
Veja se ela acordou, temos
que comer e pensar como seguir.
- O que faremos com a garota?
- A garota tem nome.
Eu sei disso.
- Por que é tão duro com ela?
- O mundo é cruel.
Quanto antes aprender,
melhor.
Não acha que ela já saiba?
Reacher,
e se ela for sua filha?
Então eu deveria ter
estado lá há 15 anos atrás.
Sam?
Olhe.
- Ela não está aqui.
- Irei me vestir.
- E ir para onde?
- Ela disse algo para você?
Disse que deveria partir.
- E aí?
- Aonde você foi?
- Dei uma saída.
- Está louca?
- Estava tentando ajudar.
- Como iria ajudar?
Falaram que Prudhomme
é viciado.
- Nunca te dissemos isso.
- Ouvi vocês conversando.
Um cara disse que tem
um lugar na vizinhança
que os mendigos frequentam.
Em uma casa antiga.
As pessoas falam comigo,
é um fato.
- Sabe quanto isso é perigoso?
- Já disse que posso me cuidar.
Tem 15 anos, pessoas estão
te procurando. Nos procurando!
Escolhi o cara mais forte.
- E ele iria te proteger?
- Não, dei drogas para ele.
Caras fortes não te machucam.
Os caras fracos fazem isso.
Fortes sempre têm irmãs caçulas
ou querem uma.
Não sei o porquê,
só sei que é assim.
Estou muito cansada.
Não posso fazer isso.
Isso foi muita estupidez.
Eu sei.
Por favor,
nunca mais faça isso.
De nada.
Vamos achar o Prudhomme.
REABILITAÇÃO
- Senhor, pode olhar esta foto?
Os caras chamam
de 9º círculo do inferno.
- Se ele é veterano, estará lá.
- Obrigado.
Tenho um dinheiro
para Daniel Prudhomme.
- Quanto?
- Mais do que ele precisa.
- Então, quanto?
- Conhece Prudhomme?
- Depende.
- É uma pergunta simples.
O que você quer com ele?
Já disse,
quero dar um dinheiro a ele.
Você é Daniel Prudhomme,
certo?
Especialista Daniel Prudhomme.
- Sim, eu sou.
- Trabalha para a Parasource?
Falou com dois sargentos,
Mirkovich e Cibelli.
Te entrevistaram em Bagram.
Não, nunca ouvi
falar deles antes.
Sargentos Mirkovich e Cibelli.
Mirkovich tinha uma filha
de 6 anos.
A esposa de Cibelli
está grávida, diga o que houve!
Eles irão me matar.
Ela irá te matar.
Iremos te proteger.
Precisa nos dizer tudo.
A Parasource fez um comboio
de caminhões.
Éramos apenas
seguranças da base.
Eu só precisava mentir
sobre a quantidade de armas.
Me deram uma porrada de dinheiro
pra eu ficar calado.
Levávamos armamento suficiente
para começar outra guerra.
A Parasource vendia as armas
no lugar de trazer para os EUA.
O que deu errado?
Os terroristas
queriam renegociar.
A Parasource não aceitou.
No dia seguinte,
passávamos em campos de papoula,
quando o comboio inteiro
foi alvejado.
Eu estava morrendo de medo.
O exército mandou
uma equipe de resgate.
Três da equipe de resgate
morreram.
Cara,
eu conhecia dois deles.
O que houve depois
que você reportou a eles?
Nada.
Eu contei tudo a eles.
Um deles trabalhava
para a Parasource.
Ele disse
para eu não me preocupar,
pois ele cuidaria de tudo.
Depois disso,
ouvi atirarem neles.
Eu desertei e...
Voltei aos Estados Unidos.
Se ficasse,
eu seria um homem morto.
Eu...
Lá eu comecei a me drogar.
Pensei
que se voltasse para casa, eu...
Poderia me endireitar.
Mas não aconteceu.
Não.
Tem mais merda
nas ruas de Nova Orleans
que o que estão fazendo
no Afeganistão.
Tem algo errado.
- A conta não está batendo.
- Como assim?
Arriscar contratos do governo
vendendo armas no mercado negro?
- A Parasource é mais esperta.
- São realmente inteligentes.
Afinal, ninguém verifica
se as caixas estão vazias?
Provavelmente
alguém burro igual a mim.
Precisamos entrar
em um daqueles transportes.
Um avião sai de Bagram
toda sexta-feira às 6h.
6h até Frankfurt, para,
reabastece, mais 11h até chegar.
Isso será
às 22h dessa noite.
VOLTO ÀS 21H
Isso sem o molho picante.
- Diga que valeu a pena, chefe.
- Olá. Onde você serviu?
- Sabe, você é bonitão.
- Não, obrigado, senhora.
Espere,
não dispense uma pobre garota.
- Não tenho dinheiro.
- Hoje não, querida.
- Hoje não.
- Ele que sai perdendo.
- Agora, vá.
- Estou indo.
Minha carteira está aqui.
- Acho que você está bem.
- Certo, estou com a carteira.
- Conseguiu?
- Conforme o combinado.
- E então?
- Deu certo.
Faça a ligação.
É o seu telefone?
Não, senhor, não é o meu.
- Quem fala?
- Uma testemunha pode me livrar.
Mas ela precisa ficar viva.
Se nos encontrarmos,
poderemos conversar.
- Garanta a segurança dele.
- Não tem mais o comando, major.
Nem você, aparentemente.
Era a Operações, desde o início.
Quem eram
aqueles caras no avião?
Tentaram me matar
na minha cela.
Aqui vai um nome para você:
Parasource.
Tenho mais alguns nomes
para você pensar.
Bagdá, Bazra.
Não é nossa estreia, é, Capitão?
Acha que gosto
de estar nessa situação?
Tenho um trabalho a fazer
e o farei.
Vou acreditar
que você não está envolvido.
Veja atrás do celular, venha só,
olhe se não está sendo seguido.
CAIS NICHOLLS
20H
Kudrow para Espin.
- Kudrow para Espin.
- Aqui é o Espin, prossiga.
Identificamos os caras
do avião.
Pagos por uma empresa de fachada
nas ilhas Cayman.
As contas bancárias ligam-se
à contratante militar chamada...
Parasource.
Exato.
Como você sabe?
Esqueça. Me dê tudo que tem
sobre a Parasource. Tudo.
Estou indo buscar
uma testemunha.
Mandaremos reforços.
Não, esperem pelo meu sinal
a dois minutos de distância.
Esse não é o procedimento,
senhor.
Não, isso é uma ordem.
Reacher conhece o jogo,
ele fugirá se perceber.
Certo, esperamos a dois minutos.
Qual o endereço?
Cais da rua Nicholls.
Espin desliga.
Sem testemunhas.
- Parado!
- Não atire. Não atire.
Não me mate. Não me mate,
estou aqui para ajudar.
- Você é a testemunha?
- Sim, sim, sou a testemunha.
Onde diabos está você?
- Tem o que precisa?
- Não é o bastante.
Sugiro que ouça
o que ele tem a dizer.
- Posso ajudar.
- Tudo bem. Vamos.
Gosto de histórias,
conte-me uma.
Retornaremos
ao nosso especial de Halloween.
Sua fantasia está pronta
para o desfile de hoje à noite?
- Vou reportar isso.
- Darei cobertura.
Oficial baleado.
Cais Nicholls.
Estou sem munição.
Você ainda
é um assassino procurado.
Está certo.
Sou um assassino frio.
Por isso salvei você.
Prudhomme
deu-lhe uma declaração?
Mais ou menos.
Cibelli e Mirkovich
eram seus amigos.
Eram.
A Parasource
mandou matá-los.
Também acabaram
de tentar matar você.
Eles têm fornecido
armas a rebeldes.
Precisa de mais provas
que um drogado morto.
E você nos ajudará
a consegui-las.
Aqui. Coloque-nos algemas
e nos leve sob custódia.
Apenas nos leve, em uma hora,
ao aeródromo da Parasource.
Preciso que tome uma decisão,
soldado.
Certo.
Obrigado.
Certo, eis o que sabemos:
seis meses atrás
a Parasource perdeu licitações
que valiam bilhões de dólares.
Estavam feridos
e os bancos queriam sangue.
Agora, de repente,
estão pagando os credores.
Quanto eles podem conseguir
vendendo armas no mercado negro?
Uma M4 custa quanto? US$5 mil?
Um lança-granadas metade disso.
Isso não é nada
perto dos contratos do governo.
Então
de onde vem o dinheiro?
Recepção,
como posso ajudar?
Olá, vocês têm serviço
de quarto?
Desculpe, só aceitamos cartões,
não estamos recebendo dinheiro.
Tudo bem,
aguarde um segundo.
Entenda que vai demorar um pouco
por causa do desfile.
Tudo bem,
estou morrendo de fome.
Aceitam Visa?
Senhor, localizamos um dos
cartões de crédito roubados.
Hotel Daphine,
Rua Royal, 1018.
É a garota.
Avisei ele.
Identificação.
Capitão Anthony Espin, unidade
110, polícia do exército.
Verificarei as informações.
Começaram a descarregar.
Precisamos entrar agora.
Quais as instruções, major?
Temos que cumprir a lei.
Apertem os cintos.
- Turner.
- Major.
Último aviso!
- Deitem no chão!
- Rápido! Rápido.
- Calma!
- Deitem no chão!
Soltem as armas!
Abaixem as armas, pessoal.
Abaixem as armas.
Calma.
Para trás.
O que está acontecendo aqui?
É o encarregado
dessa operação?
Sou o general James Harkness
e dono desta empresa.
Temos razões para acreditar
que um crime foi cometido.
E quem é você?
Major Susan Turner. Esquadrão
110, polícia do exército.
A major Turner, procurada
por espionagem pela PE?
Está falando de nós?
Essas caixas deveriam conter
armas do exército dos EUA.
Você as vendeu a rebeldes,
e agora estão vazias.
Sabe quem sou eu, major?
Sim, general, sei sim.
Você é o responsável pela morte
de dois dos meus homens.
Agora abra essas caixas,
antes que eu agarre você
pelos seus cabelos
e arranque esse sorriso
da sua cara.
O que diz
na nota de embarque?
Lançadores de foguetes AT4,
senhor.
Abra.
Abra aquele.
Abra!
Abra.
Abra aquele.
Eu disse para abri-lo!
Abra.
Tenente, faça a merda
do seu trabalho
e prenda essa mulher.
Desculpe, major.
Precisa vir comigo.
Estava certa.
Os números não batem.
- Senhor, senhor.
- Parem esse homem.
- Reacher.
- Parem esse homem!
Pare!
Atirem, agora!
Respire fundo, filho.
Ópio puro.
Agora sim,
os números batem.
Tirem-no daqui.
Olá.
Boa noite, procuro um homem
ou mulher com uma menina.
Desculpem,
não posso ajudá-los.
Procuro dois adultos
com uma garota loira.
Me dê a chave.
Estamos com ele em custódia.
Achamos cerca de 500 kg.
- Sam.
- Reacher, eles estão aqui.
- O quê?
- Estão no hotel, rápido.
Sam, me escute... Sam.
Sam?
O que, espere,
o que está fazendo?
Aonde está indo?
Volte aqui.
- Ela não responde.
- Tente novamente.
Vai, vai, vai!
Sam!
Ela não está no hotel,
está na rua.
- Como sabe disso?
- Porque eu faria isso.
Vou por aqui.
- Viram ela?
- Vasculhamos tudo, não achamos.
Ela deve estar aqui
em algum lugar.
Reacher.
Vamos acabar com isso,
só nós dois.
Vou me divertir
com sua garotinha.
- Ela não é minha garotinha.
- Está com medo, Jack?
Vou quebrar seus braços,
vou quebrar suas pernas,
vou quebrar seu pescoço,
o que está ouvindo é entusiasmo.
Você! Saia já daí!
Vamos, agora.
Boa tentativa, Jack.
Vou te ferir
como jamais fizeram.
Samantha!
- Achou ela?
- Hotel Lafitte.
Sam, vá!
Corra!
Atire em mim
e eu a solto.
Atire em mim.
Atire em mim, Jack.
Vá em frente,
atire em mim.
Parasource está acabada.
Harkness foi preso.
Parabéns, Jack.
Eu não ligo a mínima.
Cala a boca!
Eu te disse
que isso aconteceria.
Você disse que isso era
sobre eu e você?
Abaixe a arma.
Certo.
Tudo bem.
Se eu abaixar a arma,
você a deixa ir.
- Minha vida pela dela.
- Não.
Gostei,
temos um acordo, Jack.
Tudo bem, Sam.
Olhe para mim.
Tudo bem,
é a única forma.
Está tudo bem.
Vou abaixar minha arma,
agora.
Merda.
Sabe o que isso significa?
Significa
que já estamos mortos.
Para cá, chute-a para cá.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
- Ele está bem?
- Acho que sim.
Reacher, olhe aqui.
Estou bem aqui.
- Consegue andar?
- Claro.
Pega do outro lado.
- Cara, você pulou de um prédio.
- Eu sei.
- Dói muito?
- Bastante.
- Viu a altura que era?
- Podemos falar disso depois?
Obrigada.
O engraçado é que...
Veio atrás de uma mulher
e acabou com outra.
Depois me fale
como as coisas ficaram.
Ainda tenho seu número.
- Tchau, Reacher.
- Major.
Bom vê-la de volta, major.
Obrigada, capitão.
Desculpe,
o ônibus pegou trânsito.
- Camiseta nova.
- Calada.
Obrigada por vir.
Então, Reacher...
É meu pai, ou não?
Vamos descobrir
quando sua mãe chegar.
Tem certeza
de que vai reconhecê-la?
Tendo a me lembrar
das mulheres com quem já dormi.
- E se ela não te reconhecer?
- Muito obrigado!
Você não é meu pai.
Por que diz isso?
Está vendo aquela mulher?
A garçonete
que te serviu café três vezes?
É ela.
E vocês dois
não se reconheceram.
- Eu já sabia faz tempo.
- Não, não sabia.
Você deve estar aliviado.
Na verdade, não.
Você vai embora?
Isso aí.
Nunca se sente solitário?
Algumas vezes.
Pode me ligar
quando se sentir.
Então...
Não devia estar...
Melhor eu ir.
Tenho aula.
De desenho.
Continue fazendo,
porque...
Você é muito boa nisso.
Você é muito boa.
Você vai se sair bem,
menina.
Bem...
Te vejo por aí, Reacher.
JÁ ESTÁ SENTINDO
MINHA FALTA?