Uma História.
Um homem usa um rifle por muitos anos...
e vai para guerra.
E depois,
ele devolve o rifle
para o exército...
e ele acredita
que não usará mais o rifle.
Mas não importa o que
ele fará ...
amar uma mulher, construir uma casa...
trocar as fraldas de seu filho...
suas mãos se lembram do rifle.
Vocês não são mais negros,
marrons, amarelos ou vermelhos!
Agora são todos verdes!
Verde claro, verde médio
ou verde escuro!
Entenderam?
Senhor, sim senhor!
Swofford!
Você é o verme cujo pai
que serviu no Vietnã?
Senhor, sim senhor!
Ótimo!
Ele teve a coragem de morrer lá?
Senhor, não senhor!
Que pena!
Ele já falou sobre isso?
Senhor, só uma vez senhor!
Bom! Então ele não tava mentindo!
Tá me paquerando com esse azulzinhos?
Está?
Senhor, não senhor!
Tá apaixonado por mim, Swofford?
Você acha que não fico bem de uniforme, Swofford?
Senhor, o sargento fica
fabuloso no uniforme, senhor!
Então você é viado,
e me ama, hein?
Senhor, eu não sou viado, senhor!
Você tem namorada, Swofford?
Senhor, sim senhor!
Tenta de novo, filha da puta!
Jody tá comendo ela agora!
De cara no chão
e paga 25...
para cada vez
que ela foi comida este mês.
Vai pro chão!
Pouco depois de conhecer
o instrutor Fitch...
que percebi que me alistar
nos fuzileiros navais...
pode ter sido uma
péssima idéia.
Que porra é essa?
Senhor,
é um desenho de armário, senhor!
Jesus, José
e Maria de cachorrinho!
Isso é uma
pilha de merda.
Senhor, o recruta
nunca foi bom
de desenho, senhor!
Porque diabos é o
meu escrivão, então?
O meu escrivão não
tem que saber desenhar?
Senhor, o recruta
não sabe!
O recruta pensou que
o escrivão desenhava, senhor!
É óbvio que o
recruta não sabe!
O recruta não sabe
porque eu não contei a ele!
Muito bem,
cabeça de merda...
me mostra exatamente onde suas
cuecas e sapatos devem ficar.
Senhor, o recruta
não consegue pensar...
com o instrutor batendo
na cabeça dele, Senhor!
Você não consegue pensar
enquanto te dou tapinhas de amor?
E como diabos
você vai pensar...
quando granadas
estiverem explodindo
em volta da sua cabeça?
Que você tá fazendo aqui, afinal?
Senhor, eu me perdi
no caminho da faculdade, senhor!
Então, agora minhas mãos
eram peladoras de pau.
Uma lanterna era um facho de lua.
Uma caneta era um graveto de tinta.
Minha boca um
receptáculo de porra.
Uma cama era um estrado.
Uma parede, uma divisória.
Uma camiseta, uma blusa.
Uma gravata ainda era uma gravata,
e um cinto, um cinto.
Mas muitas outras coisas
nunca mais seriam as mesmas.
Swofford. Que porra de
nome é esse?
É inglês.
Meu tataravô veio para cá
no séc. dezenove.
Tanto faz.
Você vai ficar na
Companhia Golf.
Tá cheia de retardados
e bostas.
Talvez você possa elevar
o nível dos filhos da puta.
Ou talvez não.
Próximo.
Jarhead: substantivo.
Gíria para "Fuzileiro."
Origem:
Semelhança a um vaso (jar)...
do regulamento
de cabelo raspado.
a cabeça do fuzileiro,
por lógica, portanto...
também é um vaso.
um vaso oco.
Hey!
Posso ajudar?
Sim, fui enviado
para o Segundo Pelotão.
Segundo Pelotão?
É.
Como é que tá, chefe?
Nada demais, cara.
Bem vindo ao Segundo Pelotão.
Valeu, cara.
Ei, rapazes!
Carne fresca!
Que tipo de carne?
A gente não quer você!
Boo, filho da puta!
Toma!
Ai, merda.
É, a gente trocou o ferro
quente pelo frio.
Só uma brincadeirinha
que a gente faz com os novatos.
Legal.
Você quer o ferro,
você tem que merecer.
Bem vindo ao "Suck".
Ainda tá com dor
de barriga, Swofford?
Não consigo me livrar dela.
Tudo bem. Nem todo mundo serve
pra ser um fuzileiro.
Mas pra mim, não tinha mais nada.
Era meu único caminho.
Afinal,
Eu fui feito numa guerra.
Aqui estão o Sr. e Sra. Swofford
num hotel do vietnã.
Honolulu Hilton, 1969.
Não posso ver...
e nem você.
E aqui mais coisas
que não posso mostrar.
Visitando a minha irmã.
Fazendo bolinhos com mamãe.
Conversas no café
com o papai.
Mas aqui tem umas
coisas que você pode ver.
Cagando.
Pensando em ir
pra faculdade.
Estudando depois da
escola com minha namorada.
Oh, meu Deus, eu te amo.
Te amo, também.
Dando minha
camiseta da USMC favorita.
Vou te escrever todos os dias.
Ei!
Swofford?
Oi.
Que porra? Tá doente?
Não, só um probleminha
de estômago, senhor.
Sargento Sykes.
Sou um STA (Vigilancia e Aquisição de Alvo).
Ouvi falar que precisou de 6 caras
pra pregar aquela peça em você.
Seu arquivo diz que você
não é muito burro, tampouco.
Então é melhor você sarar logo...
porque tem uma chance
de você se tornar um sniper.
Que porra é essa?
"O Estranho", de Camus.
Essa é uma droga pesada, Fuzileiro.
"Mary entretanto..."
"E foi então que
fomos pro escritório..."
Os treinos começam na Segunda.
Sugiro que leve sua bunda até lá.
Isto é uma ordem,
Sargento?
É uma puta oportunidade.
Uma puta honra.
O melhor trabalho nos
Fuzileiros Navais.
Parece bom, Sargento.
Parece bom, Sargento!
Parece bom.
Será que pode devolver...
Quer saber?
Tenho uma idéia melhor.
Você toca algum instrumento?
Toquei trumpete na terceira série,
Sargento.
Tocou trumpete na
terceira série? Bom.
Ainda toca?
Um pouco,
Em feriados e paradas.
Bom. Você não vai ser
Chuck Mangione.
Só preciso de um corneteiro.
Algúem pra tocar
as marchas militares...
esse tipo de merda,pra
aumentar o moral. Te interessa?
Ah, sim.
Ótimo! No campo, 6 horas.
Tudo bem, obrigado,
Sargento!
De nada.
Devolve meu livro?
Há 60 de vocês.
Eu só preciso de oito.
Isso que dizer que 52
de vocês já eram. Façam as contas.
Não há a menor possibilidade
de que todos consigam.
Se vocês acham que
valem alguma merda...
Sargento Sykes!
Soldado Swofford
se apresentando pro teste de corneteiro!
Atenção! Sentido!
Eu não dou muitos
presentes especiais...
mas esta manhã,
nos temos um muito especial.
O soldado Swofford
vai tocar a Reveille pra gente.
Ok, Swofford, toque.
Eu não tenho uma corneta,
Sargento.
Você não tem o que?
Eu não tenho uma corneta.
Ah, não. Não, não.
Droga, droga.
Então é melhor
tocar com a boca.
Que?
Eu disse, toca
com a droga da sua boca.
Porra.
Eu amo esse tom.Parece bom
pra mim. Minha moral subiu.
Você conhece
algum Stevie Wonder?
Conhece "You Are
The Sunshine Of My Life"?
Sim, Sargento.
Bom, é um clássico.
Que  calar a boca?
Não tem corneta no programa.
Seu merdinha.
Quem você pensa que é,
Kenny G ou merda parecida?
Não, Sargento.
Bom.
Agora o resto de vocês,
vocês têm o que precisam...
pra serem o pior, mais cruel,
mais selvagem...
filhos da puta imperdoáveis
no reino cruel de Deus?
Sim, Sargento!
Vocês poderão uma dia
dizer, "Ainda que eu ande...
"pelo vale das sombras da morte,
não temerei mal algum...
"porque eu sou o pior filho
da puta na porra do vale"?
Sim, Sargento!
Veremos!
Ainda aqui?
Sim, Sargento!
Sim, o que?
Sim, Ainda estou aqui,
Sargento.
Que seja. Em formação!
Uma milha!
Não é merda!
Duas milhas!
Sua missão é me matar.
Minha missão é matar
você primeiro, e sou bom.
As balas de tinta, senhor,
elas machucam?
ah, merda! Porra, não consigo ver!
Volta pra cá, cara de porra!
Pra atacar seu alvo...
você tem que ver seu alvo,
mas seu alvo não pode te ver.
Shevitz.
Você ri, você morre.
Você coça o nariz, você morre.
você alterna seu peso
pra dar uma mijada, você morre.
Que cagar,
é melhor cagar nas calças.
Ainda é engraçado,
hein, Swoff?
Não, senhor.
Essa roupa vai esconder vocês.
Serão uma árvore. Uma pedra.
São lama, areia, e poeira.
Ainda é engraçado?
Não, senhor.
Pra atirar com precisão...
devem medir a distância
e a direção do vento.
A que distância estão aquelas árvores?
500 jardas.
Não.
600.
300.
300. Como sabe disso?
São 3 campos de futebol.
3 campos de futebol,
está certo.
Você pega o que
sabe e multiplica.
Por favor, não usem seus pintos.
São muito pequenos,
e não consigo contar tanto.
Eu não quero ouvir,
"400,000 polegadas."
Agora, vento.
Usem o que tiverem.
Uma bandeira, fumaça,
um pouco de poeira.
Cuspa no dedo e
levanta essa porra.
São fórmulas que
podem usar...
mas no fim,
vocês têm que usar seu instinto.
Detalhes, cavalheiros.
Detalhes que vão ser a
diferença entre matar seu alvo...
e seu alvo matar você.
Todos aprendemos,
"Não matarás."
Mas escutem isso:
A merda com essa porra!
Agora, analisem seu alvo.
Se tiverem sorte, naquela
mira um dia surgirá...
a figura de seu inimigo.
O tiro do JFK.
A poeira vermelha.
Fogo, fogo, fogo.
Alvo.
Vocês estão ouvindo
munição de verdade.
Vão tirar o medo de vocês.
Continuem se movendo.
Se levantar a cabeça,
você estará fodido!
Vamos descobrir se
tem alguma puta em vocês!
vocês rastejam
como gente velha fode!
Continuem!
Tirem o medo de vocês.
Não se levantem!
Continuem!
Não consigo!
Mantenha a cabeça abaixada!
Vamos, cara!
Anda!
Continuem se movendo.
Anda porra!
Vamos!
Não!
Continuem! Não se levantem!
Você consegue!
Você consegue porra!
Não posso!
Continuem!
Não se levantem!
Não posso! Não!
Cessar fogo!
Médico!
Merda!
Merda.
Eu te disse pra ficar
com a porra da cabeça abaixada!
Se tivesse me ouvido...
ainda estaria vivo!
Seu merda estúpido!
Deus me ajude.
Agora vocês são snipers.
Vocês já ouviram isso
mas vou falar de novo:
Snipers não trabalham sozinhos.
Vocês são um time.
Olheiro, atirador.
Agora podem abrir as sacolas,
peguem seus rifles M40A1.
Quando tiverem feito isso,
repitam comigo.
Este é meu rifle.
Há muitos como este,
mas esse aqui é meu.
Sem meu rifle,
não sou nada.
Sem mim,
meu rifle não é nada.
A infantaria morre
por 15,000 tiros mal dados.
Certo.
O sniper morre...
por aquele tiro perfeito.
Alvo.
Fogo, fogo, fogo.
Eu estava viciado.
Alvo.
Fogo, fogo, fogo.
Eu queria a poeira vermelha.
Boa noite.
O Iraque invadiu e dominou...
seu pequeno vizinho,
Kuwait, hoje.
Isso provocou
protestos indignados...
dos EUA,Grã-Bretanha
e União Soviética.
O governo do ditador
Saddam Hussein...
diz que foram a convite
dos revolucionários...
que tinham derrubado
o governo do Kuwait.
Pedimos a todos
nossos aliados no mundo ...
incluindo os EUA...
que venham nos ajudar.
Nós vamos pra guerra.
Atira nessa piranha.
Vamos,comecem a correr,
filhos da puta.
Porra.
Atira nesse filho da puta!
Morre!
Corre, Charlie!
Ouçam. Ouçam.
Todos do Pelotão 2-7...
devem se apresentar imediatamente.
Vamos, fuzileiros. Vamos arrebentar!
Eu, eu tive escolha...
ou me alistar nos fuzileiros
ou ir pra cadeia.
E sabe qual é a merda
disso tudo?
Sei, se tivesse ido pra cadeia...
Não estraga.
Se eu tivesse ido pra cadeia,
Eu tava saindo hoje.
Quer nozes?
Não, obrigado.
Sim, são nozes aquecidas?
Não, acho que estão em temperatura ambiente.
Bem, talvez queira esquentar
minhas nozes mais tarde.
Sabe, eu não gosto
das pequenas.
Ok, isso é tudo?
É.
Quer nozes?
Pobre coitado.
Aposto que te prometeram
um mundo de xoxotas, hein?
É.
O viado sabia o preço de
toda puta de Olangapo a Stockholm.
E aqui estamos, indo pro deserto.
Nenhuma xoxota em 1,000 milhas.
Ferrados pelo pinto verde de novo.
Que estaria fazendo se fosse um civil?
ficando acordado até tarde,
fazendo nada...
jogando Metroid, tentando
chegar no nível 9?
Sabe o que acontece
quando chega ao nível 9?
Nada.
Você começa tudo de novo.
Quanto tempo acha que
vamos ficar? Duas semanas?
Menos, cara.
a gente vai voltar tão rápido...
que ainda vamos estar
cagando essas nozes.
Boa Sorte.
Até Logo.
Quer me fazer companhia
por duas semanas?
Até Logo.
Não sabe o que está perdendo
Tá, tá.
Droga!
Atenção!
Sentem-se.
Boa tarde, fuzileiros.
Boa tarde, senhor!
Jesus, vocês aterrisaram numa zona
de guerra ou um salão funerário?
Boa tarde, fuzileiros!
Boa tarde, senhor!
Senti meu pinto se mexer.
Pra quem não me conhece...
Sou o tentente coronel Kazinski,
seu chefe de batalhão.
Agora somos parte da operação
Escudo no Deserto.
Ao norte de onde estamos...
Saddam Hussein tem mais de
1 milhão de soldados.
E alguns deles estão lutando...
desde que vocês tinham 9 anos.
Eles são fortes.
Não vão parar por nada.
Usaram gás do nervo
contra os Iranianos e os Kurdos.
Aqui tem uma foto.
Eu sei o que estão pensando.
Estão pensando,
"Vamos arrebentar e tomar nomes...
"e acabar com essa merda
uma dia antes de ontem."
É!
Mas os burocratas têm
muito o que conversar.
Então por ora, esses Iraquianos
que estruparam e pilharam...
o pobre do Kuwait
ainda não estão na mira das nossas armas.
Nossa missão atual
é proteger os campos de petróleo...
dos nosso amigos sauditas...
até novas ordens.
E cavalheiros,
Estamos falando de muito petróleo.
Muito petróleo.
Então vocês vão se hidratar,
treinar...
se acostumar com o deserto,
e se hidratar mais.
E estarão prontos.
Vão manter um estado de
vigilância constante...
e um dia logo...
Saddam Hussein vai se arrepender.
Vamos arrebentar com
esses iraquianos!
O que disse?
Vamos arrebentar com
os iraquianos, senhor!
ah, inferno, filho.
Quer ganhar a medalha
de honra sozinho?
O que o resto do batalhão vai fazer?
Arrebentar com os iraquianos!
Sabe, acho que é hora
de me aposentar.
Não tô ouvindo porra nenhuma!
Arrebentar com os iraquianos!
Rapazes, agora fiquei duro!
Cara, essa posição de
defesa é uma droga, hein?
Temos que sair dessa merda logo.
Preciso atirar em alguma coisa!
Vai conseguir o que quer logo.
O primeiro a lutar!
É. Pra que?
Estive com esses colarinhos
brancos minha vida toda.
Eles têm as mãos no petróleo árabe.
Os filhos da puta o bebem
como se fosse vinho.
Por isso estamos aqui,
pra proteger seus lucros.
Você tá cheio de merda.
Ele tá cheio de merda.
Quem você acha que deu todas
essas armas pro Saddam?
Nós!
Foda-se a política, tá legal?
Estamos aqui.
Todo o resto é besteira.
É.
Tá todo mundo desfazendo as malas, cara.
Tô descansando.
Que é isso?
Fotos.
Ela é quente. É sua?
É, cara.
É melhor dar um tiro
no próprio pé...
e ganhar um bilhete pra casa...
porque os jodies estão comendo ela!
Olha pra ela!
Ela é um animal!
Não vão deixar ela em paz!
Ela é legal pra uma branca, cara.
Valeu, cara.
Legal? Vamos.
Eu beberia um galão do
xixi dela só pra ver de onde vem.
Tá legal, tá legal,
tá legal.
Isso aqui é quente.
É quase pornô. Me deixa ver.
Deixa eu ver.
Ela é quente.
Podem sonhar, caras, podem sonhar.
Tô guardando pra depois, cara.
Pra depois.
Ei, seus tarados querem
ver uma mulher bonita?
É! Vamos ver.
Vamos ver.
Desiste!
Olha isso.
É, rapaz!
Desiste, desiste.
Não, não, não.
ah, não! Por favor
não me ame!
Conta pra eles quantas tortillas
ela comeu pra tirar essa foto.
Ei, ela tá grávida, cara.
Por isso é tão bonita, cara.
É disso que estou falando, cara.
Ei, vão se foder, caras!
Caras casados.
Tô te dizendo, caras casados
perdem neurônios aos bilhões.
Se os fuzileiros quisessem
que você tivesse uma esposa...
eles teriam ordenado uma.
É, teriam ordenado uma.
É!
Nenhuma foto de família, Swofford?
Ei, posso ver suas fotos?
Claro, cara.
Valeu.
Fergus, certo?
É.
Ela tem roupas próprias?
Não é confortável?
Todo mundo se acertou?
Sim, Sargento!
Bom, se não estão muito ocupados...
Gás! Gás! Gás!
Agora! Estou falando de gás!
Vamos! Se mexendo!
Vamos, caras,
Que porra estão fazendo?
Vamos! Anda logo!
Seus pintos estão caindo!
Sua pele tá borbulhando!
Vamos! Anda!
Seus filhos da mãe,
Eu disse, "Não fiquem preguiçosos."
Eu não disse pra não
ficarem preguiçosos? Vamos!
Vamos.
O que está fazendo?
Isso é seu saco de dormir, idiota!
Vamos!
30 segundos.
Que porra estão fazendo?
Vamos!
Você está pronto,
não tem que ficar pronto!
Seus filhas da puta preguiçosos!
Eu disse pra ficarem no ponto!
45 segundos!Que tá fazendo?
Que tá fazendo?
É melhor botar sua
bunda na roupa!
Você vai ser o primeiro a
levar um chute no traseiro.
Anda logo!
Estou tentando!
Eles guardaram o meu errado!
Filhos da mãe retardados,
Vamos! Vista logo!
Vamos! Parem!
Pare agora!
Luke.
Venha pro lado negro, Luke.
55 segundos. Estão todos mortos.
e já que estão mortos...
Não vão se importar de correr
com essas roupas.
vamos!
Swofford,
Se não acompanhar...
Vou atirar no seu pé!
Anda!
O preço do petróleo dobrou.
Presidente Bush manda mais tropas.
Nós, seis vezes por dia,
ficamos em formação.
Bebam, até o fim.
E nos hidratamos.
Agora, levantem.
Patrulhamos o deserto vazio.
Abaixem-se!
E desidratamos.
Jogamos as granadas...
no nada.
Vasculhamos campos
minados imaginários.
Atiramos contra nada.
E hidratamos mais um pouco.
Vão se hidratar até eu ficar cheio.
É isso aí.
Virem tudo.
Agora, levantem.
E olhamos pro norte,
pra fronteira...
e esperamos por eles.
Esse é nosso trabalho
Esperamos.
Peguei um! Um branco!
Raça mestra.
Olha pra ele.
É lindo.
O reino de terror do Chango acabou!
Acabou!
Vamos!
Acabou, seu viado,
Chango.
Chango, vamos.
Ei, vamos, Chango.
vamos, Chango!
Agora você vai ver uma luta, garoto!
Vamos! Vamos!
Vamos, branquinho!
Vamos. Vamos.
vamos! vamos!
Me paguem, filhos da puta!
Tá legal!
Eu te disse, te disse!
Vai, Chango!
Chango! Chango! Chango!
Idiota.
Técnicas sugeridas pelos fuzileiros...
pra evitar solidão e tédio:
Masturbação...
reler as cartas
de esposas e namoradas infiéis...
limpar seu rifle...
mais masturbação...
religar walkmans...
discutir religião e
o sentido da vida...
discutir com detalhes
toda mulher que o fuzileiro já comeu...
debater diferenças,
como entre cubanos e mexicanos...
Harleys e Hondas...
masturbação canhota ou destra...
mais limpeza do rifle...
estudar o catálogo filipino
de noiva por correspondência...
mais masturbação...
planejar a primeira refeição
na volta pra casa...
imaginar o que sua garota...
e seu homem Jody estão fazendo
no feno...
ou num beco...
ou numa cama de hotel.
Ela já tá aí?
Que?
Cai fora, cara.
Não se preocupe, ela vai estar aí.
Bem ali.
Vai ficar linda aí.
É. Obrigado.
Imagino o que ela está fazendo agora.
Não tem como saber.
Aqui estão as regras.
Quando falarem com os repórteres,
não sejam específicos.
Digam que não há atiradores
melhores no mundo...
que os fuzileiros navais.
Digam que estão felizes por estarem aqui.
Que estão orgulhosos da missão.
Tá certo?
Que não esperam poder acabar
com os iraquianos.
Outra coisa que saia das suas bocas...
Vocês se fodem.
E se vocês se foderem,
eu me fodo com vocês.
Tirem as camisas.
Mostrem seus músculos.
Vocês têm malhado.
Isso é censura.
Isso é o que?
Censura.
Você tá dizendo o que podemos
ou não falar com a imprensa.
Isso é anti-americano.
É, e a nossa liberdade de expressão?
A Constituição?
Não, você assinou um contrato.
Não tem direitos.
Tem alguma reclamação,
fale com o Saddam Insano...
e vê se ele se importa.
Por que? Isso é exatamente o que ele faz.
Você tá tratando a gente do mesmo jeito.
Vocé é um fuzileiro.
Não existe liberdade de expressão.
Você deve pagar por tudo que disser.
Estamos rodando. Som.
Você é um fuzileiro aqui na Arábia Saudita.
Está feliz por estar aqui?
ah, sim, madame,
Estou feliz por estar aqui.
Meu tio e meu pai serviram no Vietnã...
estou orgulhoso de servir meu país aqui.
Tenho confiança nos meus líderes...
sabe, meu líder de pelotão
meu presidente.
Tô muito orgulhoso de servir meu país
Então, quem tá te esperando em casa?
Posso mandar uma mensagem pro meu irmão?
Claro.
Tim, ei. Ele vai ver isso?
Tim! Como é que é?
Recebi sua carta, cara,
e você é um maníaco.
Você é maluco.
Ele vai entender.
Você é um fuzileiro aqui na Arábia Saudita.
Como espera que os kuwaitianos vão receber vocês?
Como se sente sobre os iraquianos?
Eles são o inimgo.
Você tem pesadelos com eles?
Como você...
Eu amo isso aqui.
Porque eu valho alguma coisa.
Lá em casa...
Estaria num emprego qualquer.
Ninguém saberia que estou vivo.
"Queimamos a gordura de nossas almas."
Hemingway, ele disse isso.
Quem tá te esperando em casa?
Bem, você sabe, tenho uma namorada me esperando.
Quer dizer algo pra ela?
É, Claro. Sim.
Oi, Kristina.
Aqui estamos.
Você está com medo?
Sim, madame,
Estou muito feliz de estar aqui.
Amo meu país.
Sinto falta dos meus pais.
Oi, mãe, oi, pai.
Estão me tratando bem aqui.
Foi uma oportunidade de defender a America...
o país que deu liberdade de
expressão a mim e a minha família.
E é uma honra lutar por esta liberdade.
Defender meu país...
e servir meu país...
e aprender habilidades que irão
me ajudar a entrar pra força policial.
Você está com medo?
Olha...
Eu tenho 20 anos...
e fui burro o bastante pra
assinar um contrato.
Eu já posso ouvir as bombas.
Posso ouvir as bombas.
E tô com medo, sim.
Mas não conta pro Sargento, tá bem?
Em caso de ataque com gás...
que precauções vocês tem?
Isto é o que chamamos roupas NBC.
Proteção contra químicos, biológicos e nucleares.
Também temos a máscara.
Esta é a máscara M17 A1...
que vem com um tubo pra beber...
assim esses caras podem beber
dos seus cantis...
sem tirarem as máscaras.
ah, mesmo?
Quer tentar?
Não, obrigado, mas posso segurar?
Sim, claro.
É pesada.
É sim.
Mas sabe, precisamos disto
pra nos proteger.
Eles lutam com tudo isso nesse calor?
Sim, lutam.
Eles lutam com isso e...
Aliás, deixe-me dar uma demonstração.
Kruger, se livra da bola.
Se livra da bola.
Kruger! Se livra da porra da bola.
Bola.
Merda.
Me dê a bola.
Ok, escutem, caras,
hoje é seu dia de sorte.
Esses repórteres querem ver como
funciona suas roupas NBC.
Certo, então vamos continuar esse jogo ...
em traje completo.
Isso mesmo.
vamos, Vamos logo.
Está 38 graus.
Então acho que não vão precisar das parkas, vão?
Vamos jogar!
Vou te machuacar, Swoff.
Vou te machucar muito.
Você gosta de dor?
Hut!
Swoff!
Swofford, o que é isso?
Swofford, chama isso de usar a cabeça, né?
Usando a cabeça.
Hut.
Hut!
Cortez!
Foda-se! foda-se, viado!
Quem me pegou? Quem me pegou?
Não, não, eu quero ele.
Quer o anão mexicano?
Bem, vamos pegá-lo.
É, vou pegar o anão.
Eu sou o anão?
Vamos, seu cara amassada.
Nunca me chame de cara amassada.
Cara amassada.
Vamos, bebê, cara amassada!
Vamos, cara amassada.
Filho da puta!
Tá certo, isso aí!
Intervalo!
Coloquem as máscaras de volta.
Tragam a água.
Vamos continuar a demonstração.
Esses canudos M17 A1...
foram desenhados pra terem
eficiência e praticidade.
Peguem a parte mais fina do canudo...
com seus dedos...
e ponham na entrada do receptáculo...
na tampa do cantil.
A tampa do cantil tá fodida.
Olha a boca.
Eu tenho outra aqui.
Meu canudo de hidratação
tá quebrado, Sargento.
Vamos morrer desidratados.
Não vamos morrer.
Sargento, meu canudo caiu...
na câmara de gás em Pendleton.
Já tem 4 meses...
Eu entendo isso,
e quero que todos entendam!
Cacete!
Quero todo mundo jogando futebol!
Oh, isso é ótimo! Vai!
Kruger da Arábia!
Kruger, foda de campo.
Foda de campo?
Foda de campo!
É só o bom e velho...
Merda.
Parem. Parem, seus bundões.
Parem!
Vistam suas roupas!
vamos, traga, a câmera.
Vistam a roupa e parem de agir como macacos.
Seus estúpidos filhos da mãe.
Vistam as roupas, bundões!
vamos.
Vamos ver a artilharia e tudo o mais.
O que de campo?
Ele disse "festa de campo."
É um dos exercícios que fazemos aqui.
O depósito.
Porque não vamos dar uma olhada?
É, vamos...
Voltem logo, ouviram?
Eu não tô ouvindo vocês rirem.
Não posso ouvir.
Tã melhor. Bem jovial.
Pelotão! Sentido!
Swofford!
Sim, Sargento!
No topo do mundo, hein?
Tenho coisas mais importantes pra fazer...
como brincar com minhas bolas.
Mas adivinhem,
vocês estão agendados...
pra umas férias nos alojamentos...
então sugiro se acertarem.
Podem começar desmanchando isso tudo.
Porra!
É, tanto faz.
vamos, Swoff, faz as malas.
sua mãe de novo, Fergie.
O que tá ouvindo?
a fita de natal da minha mãe.
Você é um retardado.
Fergus, Você e sua mãe tão de guarda hoje.
2200 as 0200.
Cara, duas semanas seguidas.
Porque tem que ser eu?
Porque você é bonzinho.
Ah, tá.
É a terceira vez, cara.
O que é?
Só quero que diga
"sem preferência."
Isso é tão difícil?
Que diferença isso faz?
Deus sabe que você é "sem preferência".
Pelo menos o tipo sanguíneo tá certo.
Quero dizer, O que prefere?
O tipo de reza ou de sangue errado?
Uma adorável carta rosa de Sacramento.
Kristina. Imagino o que tem feito.
Duvido...
Vai se masturbar lá fora.
Ah, meu Deus!
Ah, meu Deus, cara, eu tenho um filho!
Tenho uma porra de filho, cara!
Um garotinho!
Deixa eu ver.
Olha que bebezinho lindo.
É melhor vigiar o carteiro, cara.
Este bebê é gringo, cara.
De jeito nenhum.
Ele é definitivamente Montezuma Jr.
Não me importo, desde que não seja
um cubano de pinto pequeno.
Cortez, posso ver?
Tá aqui, Pinko.
Ele é lindo, cara.
Vou colar na parede.
Parece ruim.
Kristina tem um amigo novo, cara.
Ela tem um amigo novo?
Ele é o gerente noturno do hotel dela,
e ela diz que é um bom ouvinte.
Cara! Isso tá piorando.
Ele tá fodido, cara.
Ah, eu te disse, te disse.
Ela é uma dessas garotas
com um fetiche por militares.
É, ela tá contando pra ele...
que seu namorado é um jarhead.
É, cara, merda.
Tá bem, foda-se.
Entendi.Agora entendi.
Ela trabalha num hotel.
Ela entra num quarto vazio, certo?
Agarra na vara e diz:
"Jody! Jody! 6-4-12!"
Ei, ei, ei.
Vai arrancar perna de aranha.
Ok.
Hey, Swoff. Tudo bem.
Se anima, cara.
A gente vai voltar pro alojamento.
Ter um ar condicionado...
cagar numa privada com discarga,
você pode usar o telefone.
Vou ligar pra ela.
Isso.
Mesmo que ela esteja fodendo com outro.
Chuveiro de cerveja!
Que? Tá indo aonde?
Pro trabalho.
Tá indo aonde?
Olha, é um pinto,
mas menor.
Merda!
Alô?
Kris, sou eu.
Alô.
Oh, meu Deus, Tony.
Como você tá? Bem.
Como tá você?
com saudades.
Eu tô bem.
Também tô com saudades.
Vi sua mãe.
Fomos visitar sua irmã.
Como ela tá?
Sua mãe?
Não, Rini.
Ela tá melhorando.
Tá indo muito bem.
Então, esse cara...
Recebeu as fotos?
Sim, recebi.
São ótimas.
Viu a minha e sua?
O cara no hotel...
Quem?
O quanto você o conhece, Kris?
Quem, Carl? Ele é só um amigo.
O quanto você o conhece?
Tony, ele é só um amigo.
Alô?
É, tô aqui.
Kris?
Tony?
Tô aqui.
Tony!
Kris?
Deus.
Tava fazendo uns
barulhos engraçados, cara.
A esposa do Dettman
mandou "Deer Hunter" pra ele.
Vamos assistir.
Põe logo!
Cala a boca, Fowler,
Seu papagaio de merda!
Cala a porra da boca.
Cala a boca agora.
É!
Tira sua bota da minha cadeira.
Grosso filho da mãe, Swoff.
Que porra?
É a minha mulher.
É a porra da minha mulher!
Oh, porra. É a minha mulher.
Aquele é Clancey.
Meu vizinho.
Eu emprestei o carro pra ele.
É a minha mulher.
É a porra da minha mulher!
Sua puta!
Não! Sua vagabunda! Não!
Merda!
Não precisa ver isso.
Ah, merda.
Swoff, vamos.
Leva ele pra fora.
vamos, Dettman. vamos.
Merda! Quero ir pra casa!
Eu quero ir pra casa.
Quem tá fodendo quem agora,
Brian?
Viado fodido, cara!
Vamos assistir de novo!
É o bastante! Já deu!
Não, não, não! Porquê?
É a porra da mulher dele!
Sem graça!
Que cê tá fazendo?
Tô esperando você sair
pra assistir de novo.
Por que quer assistir de novo?
Quero assistir de novo.
Por que?
Eu quer saber como é...
ver outra pessoa comendo sua garota.
vamos. Pega suas coisas.
Vamos. A gente vai voltar.
Para quase todos os problemas...
tem uma solução pro fuzileiro.
Se doente, vai pro hospital.
Se ferido, chame o médico.
Se morto, se apresente no registro de covas.
Se estiver perdendo
a cabeça, no entanto...
não há solução padrão.
Não...
há...
solução...
padrão.
Como é, companheiro?
Feliz Natal.
Ouvi dizer que você tem coisa boa.
Voa, rumor, em pés alados.
Aqui...
lê isso.
Que é isso?
Uma carta de amor do major.
Escrevo todas as suas cartas
"Querida e doce Gloria,
Queria estar dentro de você agora...
"com um dedo na sua bunda.
Te amo, Capitão Skinboat."
Estudei clássicos em Dartmouth.
É uma boa escola.
40 dólares, 5 galões.
Ei, Swoff.
Pra que lado que se monta isso?
O que diz aí?
"Frente pro inimigo."
Ah, sim.
Tem que ser uma pista.
Valeu. Foi mal.
Fergus, fica de guarda hoje,
depois eu te pago.
De novo não. É véspera de Natal.
Eu te mando uma árvore.
Ah, ótimo, uma árvore.
Feliz Natal.
Porra de matadores!
Merda!
Merda.
ah, merda!
Que porra?
vamos! Agora!
Vamos pegar!
Merda! Merda! Merda!
Merda! Merda!
Que porra é essa?
É hora de fazer tudo!
É hora de eu...
Foi mal, caras. Foi mal mesmo.
Foram minhas salsichas.
Fucker tá fodido agora.
Tirou toda a bebida
não autorizada do seu organismo?
De quem era a guarda, Swoff?
Minha.
Era sua.
Mas já que não sabe
ter responsibilidade...
estamos te rebaixando.
Agora é um soldado raso.
Você acha que é o único
entediado por aqui?
Porque quando essa guerra
começar, e vai começar...
Não quero você cubrindo meu rabo.
Então adivinha o que vem agora?
Instruções pra queimar merda.
O fuzileiro precisará de:
uma barra de ferro,
um par de luvas de couro...
5 galões de diesel,
e uma caixa de fósforo.
Pára aí, fuzileiro.
Então você é o idiota que tentou
colocar fogo no meu acampamento.
Sim, senhor.
Põe isso de volta lá.
Já tá cheio de óleo, senhor.
Não quero saber se
tá cheio de Chanel No.5.
Não vou atravessar este
acampamento pra minha glória matinal.
Põe isso de volta lá.
Tô esperando.
Dexei um presente.
Nem muito duro, nem muito mole.
Perfeito.
Obrigado, senhor.
Feliz Festas, soldado.
Pronto.
De novo.
Quantas, Cortez?
26 seguidas.
O que diria se te falasse
que vou te matar...
por me ferrar daquele jeito?
Já te disse,
foi um acidente.
Um acidente.
Certo.
Como quando o gatilho escorrega.
Claro, seu papaizinho e
mamãezinha estão aonde?
Cottonwood Falls.
Cottonwood Falls.Vão ficar tristes.
Não vão ter seu filhinho
pra enviar biscoitos.
Vou dizer que foi um disparo acidental.
Posso até passar um tempo suspenso...
mas vou acabar com essa espera.
E vou saber como é matar uma pessoa.
O que está fazendo?
Estou na posição de tiro
conhecida como posição sentada.
depois é a posição de plataforma,
a mais correta...
pra permitir que o sniper
atinja seu alvo.
Seu alvo sendo humano,
normalmente um inimigo...
mas às vezes pode ser um amigo.
A gente chama isso de fogo amigo...
ou ser amigavelmente fodido.
vamos, Swoff, era sua guarda.
Era véspera de Natal,eu tava
lá, sentado,pensando em casa.
É isso aí.
Que você acha, Cortez?
Acha que vou matar
ele por acidente?
Claro que sim.
Acidentes acontecem.
Não viu merda nenhuma, certo?
Merda nenhuma.
Esta nem é minha barraca.
Aliás, eu nem estou aqui, Swoff.
Que você tá fazendo, cara?
O M16A2 é um rifle de ombro leve...
refrigerado, operado a gás,
carregado com pente.
Atira um projétil de 5.56 mm...
a uma velocidade de
2,800 pés por segundo.
Este é meu rifle.
Repita.
Repita comigo.
Repita comigo!
Este é meu rifle.
Isso mesmo. Assim tá certo.
Diga a porra das palavras!
Há muitos como este.
Mas este é meu.
Sem meu rifle, não sou nada.
Diga, seu estúpido de merda!
Não.
Este é meu rifle!
Há muitos como este.,
Mas este é meu!
Sem meu rifle, não sou nada.
Este é meu...
Não, vamos!
Cala a boca.
Cala essa boca e repete comigo!
Sem mim, eu...
Este é meu rifle.
Há muitos como este!
Se mim, meu rifle não é nada!
Diga! Repita comigo!
Repita comigo!
Sem meu rifle, não sou nada!
Não sou nada!
Não sou nada.
Cala a boca.
Levante-se.
Porra, atira em mim, então.
Atira em mim!
Atira na minha cara!
Eu não quero.
Vê como é difícil?
Atira na minha cara, seu viado!
Não, eu não quero.
Fogo amigo!
Atira em mim, viadinho!
Não.
Porra!
Merda.
Merda. Merda. Merda
A arma estava carregada?
Carregada e engatilhada?
Eu fiz merda, cara.
Olha pra ele.
Ele tá tremendo.
Fergus, vem até aqui.
Eu fiz merda, cara.
Ok.
Olha pra ele.
Faz isso de novo e eu
mesmo atiro em você.
Certo?
Então?
Me desculpa, cara.
Que foi isso?
Deve ser um eco.
Não, não. Também tô ouvindo.
Passa um rádio.
Vê se temos aliados na região.
Lima 2 Charlie.
Essa merda tá quebrada, cara
O exército tem satélites,
e nós temos essa merda.
Mais fácil fazer
sinais de fumaça, cara.
Certo, se espalhem.
Troy. Troy.
Quem são eles, cara?
Não sei.
Eles têm RPGs
embaixo das túnicas, cara.
Se tiverem anthrax
a gente vai derreter.
Formem uma linha!
Ok.
Que fazemos agora?
Parece que querem conversar.
É? Como você vai fazer isso?
É a mão esquerda dele.
Atirem!
Calma, calma, calma.
Não atire.
Swoff, o que está fazendo?
Swoff!
Dêm cobertura.
Maluco filha da mãe.
Que foi, cara?
Que?
Que ele tá fazendo?
Calma.
Que porra ele tá fazendo?
Não toque no rifle!
Pra trás! Chega pra trás!
Sem tiro.
Sem tiro!
Que ele disse?
Alguém atirou nos camelos dele.
Que?
Alguém atirou nos camelos, cara.
8 homens e 5 camelos.
Swoff falou árabe.
Parecia um pato transando
mas ele falou árabe.
ah, é, é.
Mas ao menos vimos algo.
Vocês deviam ver o
que a .40 faz...
com a cabeça de um camelo.
O que a .40 faz com a
cabeça de um camelo,Fowler?
Vira ela de dentro pra fora.
O  tiro certeiro também é foda.
Tiros fáceis, devagar...
Boom!
Oh, merda!
Aqui estão!
Minha adorada!
O show tá começando, garotos!
Ei, me ensina um pouco de árabe.
Como se diz "Vem chupar"?
...patos transando...
Vem ficar com o herói.
Eu gosto de você.
Senta, Fowler.
É essa. Você viu.
Ela nunca vai me esquecer, cara.
Não é engraçado, cara.
Aquela piranha me queria.
Viu aquilo?
Você é realmente um babaca.
vamos, cara.
Vocês só não puderam
matar alguma coisa ainda.
Esse é seu problema, cara.
Não encoste em mim.
Você vai ter o que matar uma hora.
Seu dia vai chegar, cara.
Seu dia vai chegar.
Escutem!
Vou ler o que o sr. Saddam Hussein...
acabou de dizer pros iraquianos.
E é melhor não acharem
que é um monte de besteira.
"A mãe de todas as batalhas está próxima.
"Os sacrifícios que o povo
do Iraque terá que fazer...
"têm o mesmo peso da vitória.
"O Kuwait é um braço que deve
voltar pro seu lugar.
"O sangue dos infiéis
vai fluir como um rio.
"O Jihad é o caminho
de todos os árabes."
Nós agora somos parte da
Operação Tempestade no Deserto.
E somos o martelo de Deus.
E o martelo tá caindo.
Agora é pra valer.
Nós vamos pra fronteira.
Vamos! Se mexam!
Vamos acelerar o relógio.
Temos trabalho a fazer.
Vamos. Vamos.
vamos! Andem!
Mexam-se.
Escutem.
Quando atravessarmos a barreira...
Esperamos pelo menos
30.000 mortos no primeiro dia.
Vai haver gás.
Vai ser um terror.
Essa injeção de atropina
vem junto com sua caixa de pílulas.
No caso de serem atingidos
por algum agente químico...
vão morrer logo...
se não utilizarem essas medidas.
Porque, se já tivemos que
tomar essa droga de comprimido...
E só agora deram a injeção?
Cala a boca.
Tô cansado das suas merdas.
Ok, certo, caras.
Acalmem-se.
Olha, Eles não querem soldados
mortos por químicos na CNN.
Assina logo, Kruger.
Que porra é essa?
É um formulário.
Que diz que as pílulas
não foram testadas.
E que não pode processar
se algo acontecer.
Ok, é, claro, certo.
Eu tomo a porra das pílulas
e um ano depois...
meu furingo vira do avesso
e começa a falar comigo.
É tudo uma droga.
Essas pílulas não valem nada.
Kruger,
seu caipira filho da mãe!
Em 1987, Saddam Insano
usou armas químicas...
contra os Kurdos e matou milhôes.
Os que viveram, tiveram filhos ferrados.
8 dedos no pé,
sem saída anal...
retardado, cego.
Filhos da puta tão fodidos...
que era melhor tê-los matado.
Você quer isso,
não tome a pílula.
Não quer isso,
assina a porra do formulário...
e toma a porra da pílula!
Todos vocês, ponham a pílula na mão.
Abram.
De jeito que eu possa ver.
Agora ponham a pílula na língua.
Engulam.
Agora me deixem ver sua língua.
Não é melhor assim?
Não se sentem melhor?
Sim, Sargento!
Bom.
Agora cavem seus buracos de dormir.
Cavem os buracos com as
mãos que Deus lhes deu.
Zoomies de merda.
Vão ganhar a guerra sozinhos?
E vão dormir na própria cama esta noite.
E daí, cara?
Nós somos snipers.
Quando a merda atingir o ventilador,
Nós guiamos o caminho.
Claro, olhem em volta.
Vocês ouvem os aviões.
Esta guerra vai se mover
rápido demais pra nós.
Certo, a gente pode
atirar a 1,000 jardas.
Pra ir tão longe no Vietnã,
levaria semanas.
Na primeira guerra, um ano.
Aqui, vai levar 10 segundos.
Até nossos rifles estarem
em distância de alcance...
a guerra já vai estar longe.
Acordem!
Jesus!
Que está havendo?
Sai do meu buraco.
A gente tá indo pra merda,
e você tá ferrando a cabeça deles.
Sai do meu buraco.
Dia de sorte! Escutem!
Temos nossas ordens.
saímos amanhã, 0900.
Swofford, você tem que assinar
seu formulário de novo.
Não consigo ler sua letra.
Sim, Sargento.
Pronto.
Eu não me importo,
Swofford, pude ler da primeira vez.
seu garoto, Troy
foi rejeitado pro re-alistamento.
Que? Tá fodendo comigo.
Ei, olha a boca.
Não preciso dessa atitude.
Mas é tudo que ele...
Tudo que queria, ser parte da "Suck".
Eu sei disso,
mas a "Suck" não quer ele.
Ele tinha antecedentes criminais.
Mentiu sobre isso.
Mentiu no formulário de aplicação.
Então quando ele voltar pra casa,
ele tá fora. Tá fora.
Tô te contando isso pra
não deixar ele fazer merda.
Pode lidar com isso?
Pode cuidar disso?
Que?
Você não ia me contar?
Porque não cala a boca
e cuida da própria vida?
Que porra é essa, cara?
Aposto que cheira bem, cara.
Ela mandou de volta, cara.
Mandou de volta como
se devolve um anel.
Que ela escreveu?
"Sempre te amarei,
Kristina."
Qual é o problema, então?
Nada permanece o mesmo,
Swoff.
nossas namoradas, nossas
famílias, ninguém.
O tempo não pára na vida real...
porque estamos indo pra merda.
Somos fuzileiros.
Ninguém se importa.
Não, somos jarheads.
É, que porra você sabe?
Sei que você é um jarhead,
e é tudo que preciso saber.
Jarhead.
Ei, jarhead,
Qual o aniversário dos fuzileiros navais?
Aniversário?
10 de Novembro, 1775.
Mais velho que os EUA.
É.
Local de nascimento?
Taverna Tun, Philadelphia.
A cidade do amor fraterno.
A. Tarawa?
A batalha mais sangrenta
da Segunda Guerra.
Dan Daly?
Matou 37 Chineses com as mãos
na Revolução Boxer de 1900,
A melhor arma do mundo?
O fuzileiro e seu rifle!
Quer ganhar a porra da guerra?
Diz isso pros fuzileiros!
Pega o ferro! Pega o ferro!
Agora! Agora! Agora!
Segurem ele!
É seu.
Você mereceu, cara.
Transformamos nossa barraca...
em um circo.
porque no nosso circo,
não podem nos machucar.
No nosso circo,
somos intocáveis.
Mas somos insanos...
por acreditar nisso.
Bombardeio!
Médico!
Vem aqui!
Bombardeio!
Minha ação em combate...
começou.
Médico!
Você está bem?
Que porra, cara?
Mijei nas calças.
Tenho que achar o FO.
Que?
Eles têm scouts,
estamos na mira deles.
Temos que achar a porra...
Abaixe-se!
Merda!
Swofford, pros binóculos.
Pegue seu binóculos
e encontre ele.
Troy, use o rádio.
O rádio tá morto.
Vai no caminhão de comunicação!
Olha! E pega umas baterias!
Onde está?
Ali!
Jesus!
E não vai ficar mais perto.
Vai logo!
Merda!
Médico!
Não morra!
Esse buraco não é fundo o bastante!
Do que está falando?
Precisamos de bateria pro rádio.
Merda!
Cara, a gente tá morrendo!
Preciso de uma bateria.
Porque tá brigando comigo?
Que está fazendo?
Aquelas baterias estão sem carga!
Cala a boca!
Porque levou tanto tempo?
Foda-se.
Aqui estão as coordenadas,
chame aquele safado.
Acabei de correr no meio do combate
pra pegar uma bateria sem carga.
Bem vindo ao "Suck".
Merda!
Droga, você foi muito lerdo!
Eles já estão se retirando!
Sykes disse que vamos atrás deles!
Vamos pegar alguns!
Isso eram A10s.
Warthogs, cara.
Essas coisas atacam tanques ,cara.
Essa merda é um monstro.
É, não é merda, Fowler.
Vamos, zoomies!
Deixem cair a mão de Deus!
Fowler,volta pra formação.
Eles vão derrubar bombas!
Fowler, fique em posição.
Eles vão deitar a mão
de Deus nos iraquianos!
Fowler, fique na formação.
É!
Fowler, fique...
É pra eles voltarem?
Pra formação!
Bombardeio!
Quebec 4 Delta,
aqui é Echo 5 Charlie.
Requisitando médico, prioridade.
fuzileiro atingido,
grade 671584.
Vamos marcar com fumaça,
câmbio.
Que estão fazendo?
Era pra estarem voando.
Idiotas.
Chame os humvees,
vamos continuar nos movendo.
Acharam que eramos iraquianos?
continuem.
vamos.
Mexam-se.
Isso pode terminar na próxima duna.
Agora escutem, fiquem concentrados.
Estamos indo pro Norte. Vamos.
Olhos abertos.
Que está fazendo?
Estavam tentando fugir.
Foda-se, cara. vamos.
Fergus, aqui.
Valeu.
Sargento, tenho que cagar.
Fique ao alcance da voz.
Spaghetti marinara.
Que dia, hein?
Tudo bem?
Tudo.
O que tem lá?
Nada.
Que merda!
Que?
Poços de petróleos.
Incendiaram os poços.
Tá chovendo petróleo.
Tá chovendo petróleo, caras.
Já viu aquele filme
Você viu "Assim caminha a humanidade".
James Dean, cara.
"Meu poço funcionou, Bick.
"Estou rico, Bick.
Mais que você."
vamos, Cala a boca.
Essa merda é veneno.
vamos.
A terra tá sangrando.
É melhor se acostumar porque
vamos viver aqui.
Cavem os buracos, rapazes.
merda.
Essa merda tá ardendo meus olhos.
Meus olhos estão queimando! merda!
ah, merda! merda, tá no meu olho,
Não consigo ver.
ah, merda, tá queimando!
tá queimando!
Swoff, me dá água.
Merda, tá queimando!
Acalme-se. Tá tudo bem.
Que está fazendo?
Não esfregue os olhos.
merda, tá queimando!
Ei, fecha os olhos.
Swoff, me dá a toalha.
Certo, aqui.
Quer que limpe a sua bunda agora?
merda!
Põe de volta.
Você tá bem, cara.
Vai ficar bem, perfeito.
Valeu, cara.
Ei, escutem!
O vento mudou.
Vamos sair dessa merda.
Vamos!
Eu vim pra lutar.
Tenho que sair dessa porra de petróleo.
Vamos, cara. Vamos.
Isso é música do Vietnã, cara.
Podemos ouvir nossa própria música?
Ei, Krug...
Que Fowler está cavando lá?
Ele não tá cavando.
Fowler, que tá fazendo?
Fowler!
Que tá cavando aí?
Nada.
As ordens são pra cavar aqui.
Cuida da própria vida.
Ei, Fowler, H2O?
Ei, Fergie, vem cá.
Quero te mostrar uma coisa.
Este é meu novo amigo, cara.
Quem tá aí?
É só meu amigo.
Jesus Cristo, Fowler.
Ahab o árabe, hein?
ah, Jesus.
Tira isso daqui.
Porra, Fowler.
5 dólares pra tirar uma
foto com ele, caras.
Olha só o que ponho na boca dele.
Qual o problema, Swoffy?
Swoff não gosta do Ahab.
Você não gosta do Ahab?
Isso é guerra, cara.
Isso é guerra. Não aguenta?
o que é você, uma bicha?
Se tocar em mim,
Vou arrebentar sua cabeça.
Juro por Deus.
Ei.
Tira isso daqui.
O deserto tá cheio deles.
Fizemos alguma coisa?
Fizemos algo além
de andar nesse deserto?
Não matei ele.
Ele tá morto.
Anda.
Foda-se.
Tem um monte de
torradinhos por aí, cara.
Vou pegar quantos quiser.
Esse aqui não vai.
Mas vou pegar quantos quiser, cara!
Nem quero esse aí!
Não quero.
Fowler...
fique esperto.
Tá tudo bem.
Você vai ficar bem.
Você tá coberto de óleo.
O exército pode aceitar isso,
mas os fuzileiros não.
Quando a gente voltar, Fowler
vai ficar entregando papel de merda.
Eu podia estar trabalhando
com meu irmão agora.
Ele tem um negócio
de Dry-wall em Comtpon.
Faz o interior de edifícios.
Sabe, aqueles de metal.
Poderia ser seu sócio.
Disse que me daria um
Dodge Ram Charger novinho.
Sabe, o 318 Magnum?
A Besta?
Tudo trabalho interno.
Um monte de ar condicionado.
Poderia dormir com minha mulher toda noite.
Talvez até transar com ela.
Levar meus filhos pra escola toda manhã.
E gerenciaria seus trabalhadores.
Aumentar a produtividade em 40 ou 50%.
Ganhar $100,000 por ano.
Sabe porque não o faço?
Porque eu amo esse trabalho.
Agradeço a Deus todos os
dias por me dar os fuzileiros.
Quero dizer, quem mais tem a
oportunidade de ver algo assim?
Me entende?
Sim, Sargento.
Entende?
Escutem. O coronel quer
os meus melhores snipers.
Deus me ajude, são vocês.
Tivemos muitas rendições,
unidades inteiras...
Mas a guarda republicana
ainda está por aí...
e eles são ferozes.
Então aguentem firme.
E vão até lá.
Sim, Sargento.
Obrigado, Sargento.
Que?
Obrigado.
Não me agradeça,
só não morra.
Vamos.
É!
Matem alguém, seus viados.
Sykes acha que vocês são bons.
Sim, senhor.
Se vem dele não é merda.
Eu tenho o tipo de missão...
que snipers matariam a
própria avó pra ter.
Temos 750 guardas Republicanos
escondidos na torre de comando...
No campo aéreo Al Jabar.
Grade 703003.
Há 2 oficiais no topo da torre.
Toda a bateria aérea
está ocupada ao Norte.
Então, se vocês acabassem
com esses oficiais...
talvez acenem a bandeira branca...
e me poupem ter que levar
um batalhão inteiro...
ei, pelo meio.
Sim, senhor.
Não é momento pra ser Rambo.
Antes de atirar, tenham
visão clara, entenderam?
Sim, senhor.
Ótimo.
Alguns oficiais acham
que snipers são prima donnas.
Acham que STA quer dizer
Associação dos Bronzeados de Sol.
Eles estão certos?
Não, senhor.
Então me mostrem.
Limpo.
Oh, merda!
Não tem ninguém na torre, cara.
O sol vai se por. merda!
Espera.
Obrigado, Jesus.
Romeo, Golf, Charlie.
Aqui é Lima 2 Sierra. Câmbio.
Oficiais na torre de controle.
Câmbio.
É assim que eles são, hein?
Distância?
900 jardas.
Vento?
5 pra 7, oeste pra leste.
Romeo, Golf, Charlie.
Pedindo permissão
pra atirar. Câmbio.
Pronto.
Temos o alvo. Câmbio.
Afirmativo. Câmbio final.
Permissão pra atirar.
Fogo.
Que porra de frequência vocês estão?
ah, merda.
Temos aviões.
Estou chamando-os.
Temos permissão para o tiro.
Azar, vocês só iam matar um cara.
Olhem isso, vai encantar vocês.
Joelhos ruins.
Futebol universitário.
Permissão pra atirar, senhor.
Permissão negada.
Nunca sabe quantas chances
vai ter de fazer isso.
Espere, espere, espere.
Senhor, Só deixe-nos atirar uma vez,
antes que a bateria aérea chegue.
Não são minhas ordens, fuzileiro.
Hitman 45...
Não, espere, espere, espere..
Espere, espere, espere.
Espere, senhor,
não contaremos a ninguém.
Não precisamos contar.
Que diferença faz?
Temos o tiro perfeito.
Só deixe-nos atirar.
Negativo.
Temos permissão do coronel, senhor.
Hitman 45. Hitman 45.
Aqui é o comandante...
Que merda, ele tá morto mesmo!
Deixe-nos fazer isso!
Está fora da linha, soldado.
Troy.
Que diferença faz?
Dê o fone a ele.
Não faz diferença alguma...
porque diabos tem que fazer isso?
Porque temos a porra do alvo!
É pra isso que estamos aqui!
Me dá a porra do fone!
Seu merda!
Pára!
É meu alvo!
Merda! É meu alvo!
Seu bosta de escritório!
Ele é um escroto.
Você não sabe o que passamos, inferno!
Não está feito!
Me solta.
Me solta porra.
Eu tava tentando...
tentando explicar...
Merda!
ah, cara.
Vocês da STA são esquisitos.
Hitman 45. Hitman 45.
Aqui é Bravo 4 Lima. Câmbio.
Será que vamos matar alguém?
E eu sei.
Quando vão te chutar?
2 semanas depois que voltarmos.
Já tenho os papéis de dispensa.
Alguma idéia?
Vou vender crack.
Fazer uns baseados.
É, tudo o que você queria era ficar.
Tudo que eu quero é sair.
Bem vindo ao "Suck".
Onde está nosso transporte?
merda.
Scuds, cara.
Puta merda, pegaram o batalhão.
Não sabemos disso.
Podem ser aliados.
Já ouviu fogo amigo assim?
Merda.
Jesus, Tá ouvindo? Que é isso?
Gritos.
Guardas Republicanos, cara,
atrás dessa duna.
Pronto? Tá pronto?
Vamos pegar esses filhos da puta.
Te dou cobertura. Vai! Vai! Vai!
merda.
Vocês ainda estavam lá?
Sargento?
Não receberam o memorando?
Estamos dando uma festa.
Estão bem vestidos demais.
Essa merda acabou.
Você não morreu.
Fume um charuto.
Não vai te matar.
Pra festa!
Ei, filhos da mãe, mataram alguém?
Mataram alguém, cara?
Não.
ah, merda.
Estamos...
Esse rodeio acabou!
Estamos indo pra casa!
Peguem suas camuflagens, rapazes.
Estou queimando todas.
Não precisamos mais delas.
Matamos o Saddam, cara!
Ele já era!
É, ele já era!
Nunca mais precisamos voltar
pra esse buraco de novo!
Nunca usei meu rifle.
Use agora.
4 dias.
4 horas.
Um minuto.
Essa foi minha guerra.
Quer uma cerveja?
Olhem, tenho uma cerveja.
A festa começou.
Semper Fi, fuzileiros!
Conseguiram.
De maneira limpa.
Estamos orgulhosos.
Semper Fi.
Bem vindo, fuzileiro.
Bem vindo.
Bem vindo, filho.
Bem vindo, Sargento.
Se importam se me sentar em seu ônibus?
Toda guerra é diferente.
Toda guerra é igual.
Me dê um trago...
Ei, onde está indo?
Sim?
Fergus?
Ei, cara.
Ei, cara, Como tá indo?
Corte de cabelo legal.
Bem, obrigado.
vamos entrar.
Tenho más notícias, cara.
Uma história.
Um homem usa um rifle por muitos anos...
e vai para guerra.
E depois, ele volta pra casa...
e vê que o que faça de sua vida...
construir uma casa...
amar uma mulher...
trocar as fraldas de seu filho...
ele sempre será...
um jarhead.
E todos os jarheads...
matando e morrendo...
sempre serão...
eu.
Ainda estamos...
no deserto.