Eu lembro.
Lembro de tudo.
Capitão Webb.
Bom dia.
Explicaram-lhe tudo?
Sim, senhor.
No final...não será
mais o David Webb.
Serei quem vocês quiserem.
Você sabia exatamente...
...o que significava ficar.
Não dá para mudar.
Você se transformou no que é.
Terá que encarar o fato.
Você foi voluntário.
TSAMANTAS, GRÉCIA
FRONTEIRA DA ALBÂNIA-GRÉCIA
Vasily, você é o primeiro.
10 no sérvio.
20 no sérvio.
10 no russo.
Reserva do Christian Dassault.
Use SQL
para corromper o banco de dados.
PERDA DE CONFIANÇA NA CIA
COMITÊ DO SENADO
INVESTIGA EFICIÊNCIA DA CIA
RODAR ALGORITMO DE PREVISÃO
ALEPPO
SÍRIA
Heather Lee.
Detectamos um dispositivo
destinado a...
...uma equipe de resistência
na Rússia, em 1993.
Registrado como "destruído".
Bem à nossa porta!
COPIAR
COPIANDO PASTA
"BLACK OPERATIONS"
LAGO ESMERALDA,
BLACKBRIAR, TREADSTONE
Condição?
Seja quem for,
não está interferindo.
DUBNA 48K
SERVIDOR PRINCIPAL DA CIA
Nenhuma transferência, nada.
DADOS ENVIADOS: 285
Saia!
VIOLAÇÃO DE SISTEMA
Acharam uma porta.
Precisamos do código.
Vou localizar a fonte.
Estou tentando.
Violação do computador
central secreto.
Parem tudo e resolvam.
WEBB, RICHARD
ANALISTA
FILHO: DAVID WEBB
PROGRAMA TREADSTONE
WEBB, DAVID
Enviando o código.
Recebi.
- Quer agora?
- Sim.
- Obtendo IP.
- E aquele caminho?
Usuário desconhecido.
Reykjavik.
RASTREAR IP
Convenção de Segurança.
Corte a energia.
Acessem o quadro de energia.
Sim, senhor.
ATIVAÇÃO REMOTA DO MALWARE
COPIANDO "BLACK OPERATIONS"
ALERTA: RASTREAMENTO DETECTADO
- Acesso da energia.
- Aguarde.
10 segundos.
Vamos logo.
MALWARE IMPLANTADO
- Desligue.
- Desligando.
Está online?
RESTRITO AO DIRETOR DA CIA
Dewey.
Fomos hackeados.
Foi grave?
Pode ser pior que o Snowden.
Quem?
Estamos procurando.
A Lee diz que é alguém
que conhece o sistema.
Pode afetar a Deep Dream
e o Iron Hand.
Quero um levantamento
na sala de reunião em uma hora.
Sim.
- Confirmado?
- Sim, fomos hackeados.
Estamos expostos?
Estamos verificando.
Marque com o Dewey em D.C.
Há muita coisa em jogo.
Marque.
Prontos para o lançamento?
DISPOSITIVO CONHECIDO
VER ATIVIDADE RECENTE
SELECIONAR
POR DATA
GRUPO DE HACKING PANDEMIC
KNIGHTRIDER - HÁ 2 HORAS
MULHER, 30 ANOS
ATIVA 2009 - PRESENTE
MULHER 30-35
PORTOS, AEROPORTOS - ISLÂNDIA
305 RESULTADOS
RECONHECIMENTO FACIAL
RESULTADO
NICKY PARSONS
PROGRAMA TREADSTONE
LIGADA AO JASON BOURNE
Conhece o diretor da Inteligência?
Heather Lee, da Cyber Ops.
Trouxe um nome?
O hacker é uma ex-agente.
Trabalha com o Christian Dassault...
...e tinha ligações
com o Jason Bourne.
O Bourne?
- Por Deus!
- O que pegaram?
Arquivos da Black Ops.
Do Treadstone ao Iron Hand.
O Iron Hand?
Nem entrou em operação ainda!
Onde está a Nicky Parsons?
Em movimento.
De Reykjavik a Bucareste e Atenas.
Deve ter um encontro.
O que fará?
Eliminá-la.
Gostaria de liderar a operação.
Não foi doutrinada para isso.
Já estou envolvida.
Inseri malware no download.
Quando abrirem os arquivos,
vou rastreá-los.
Deixe-me entrar.
Pego a Parsons, os arquivos...
...e o Bourne, se estiver lá também.
Com licença.
Agradeço o entusiasmo...
...mas não divulgue
as suas intenções ao diretor.
Entendido.
Acho que pode me ajudar.
Vou lhe dar controle total...
...e garantir-lhe acesso
às equipes e fontes.
E quero saber
todos os seus movimentos.
Sim, senhor.
Muito obrigada, sr.
Sim?
Preciso da sua ajuda.
Não acabei aqui.
O Jason Bourne está em ação.
- Onde?
- Atenas.
Encerre a sua missão em Roma.
Entendido.
PASSAPORTE
ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
QUIOSQUE DA PRAÇA SYNTAGMA
EM UMA HORA
ATE NAS PRAÇA SYNTAGMA
Foi vista por uma câmera.
A Parsons entrou num ônibus
há meia hora.
Duas equipes a caminho.
- O Bourne?
- Nada ainda.
Mas ele está envolvido. Eu sinto.
Disponibilizem tudo de Atenas...
...em tempo real.
Afirmativo.
Onde estamos?
O ônibus da Parsons acaba de chegar.
Há uma manifestação
em frente ao Parlamento.
Ela vai se misturar.
Destaque Alfa e Bravo.
Procure a Parsons na multidão...
...e possíveis pontos de encontro.
Afirmativo, sr.
O contato aterrissou.
Equipe Alfa chegando.
Afirmativo.
Vídeos da Equipe Alfa.
Abra.
A polícia notou equipes táticas
entre os manifestantes.
Reúna todas as postagens da praça.
Sim, senhora.
Volte o vídeo da Alfa 1.
Sim, Srª.
20 segundos
O que foi?
Hackeei a CIA.
Para o Christian Dassault.
Os arquivos da Black Operations.
Vamos pôr online.
Precisamos ir.
Pare.
Adiante 2 segundos
Loira.
Mais nítido.
Ache-a.
Nicky Parsons avistada
na Praça Syntagma. Seguir ao sul.
O Christian Dassault
vai acabar te matando.
Não temos escolha.
Recomeçou. Um programa novo.
O Iron Hand. Pior que antes.
O que tem a ver comigo?
É importante.
Para mim não é.
Importante é viver.
Desconecte-se, sobreviva.
Não penso assim, nem você.
Olhe para você!
Olhe o que está fazendo.
Não pode viver muito tempo assim.
Vim aqui porque achei algo.
O nome do seu pai nos arquivos.
Era um analista.
Não era de Operações.
Não participava disso.
Estou dizendo o que vi.
Parecia diretamente envolvido.
E tem mais.
- Sobre você.
- O quê?
Antes de você entrar no programa,
estavam te observando.
Me observando?
Atormenta-se há muito tempo.
Atormenta-se pelo que fez.
Mas não sabe o que lhe fizeram.
Leia os arquivos.
Vá! Rastrearam você.
Alfa 1 vendo os dois alvos.
Mulher e homem.
- Identifique o homem.
- Afirmativo.
Identifique o alvo masculino.
Vamos antes que a polícia
isole este lado.
Para o norte!
Estátua de Atena.
Levarei eles comigo.
É ele.
Agora.
Fique com o Bourne.
Liberados para atacar o alvo.
Afirmativo.
Equipe Alfa, com o homem!
Podem atacar.
Ande!
Equipe Alfa sem comunicação.
Perdemos o Bourne.
Achem a Parsons. Ele voltará.
Muito tumulto.
O governo declarou
estado de emergência.
Estamos localizando a Parsons.
Achamos.
Dividam-se e acabem com ela.
Suspeito parecido com o Bourne...
...roubou uma moto de polícia.
Vem atrás da Parsons.
- E o contato?
- Chega em 2min.
Parsons na estátua de Atena.
Afirmativo.
Equipe Bravo fora.
Sr., contato chegando.
Câmera do para-brisa.
Vídeo e comunicação com o contato.
Atrás dos alvos.
Acessando dados
da polícia de Atenas.
Imagem aérea.
Liste os satélites.
O Misty e o KH-12 estão disponíveis.
- Ligue o 12.
- Sim, senhor.
Vídeo do satélite online.
ALVO
CONTATO
BARRICADAS
Bloqueio policial ao norte.
O alvo terá que virar à esquerda.
Outra barricada em 200m.
Alvo virando à esquerda de novo.
O Bourne no beco.
Vire à esquerda no alto.
Escadas.
No alto, seguindo a leste.
Posicionamento de ataque?
Achou uma saída.
200m à esquerda.
Solomou, 19. Vá para o telhado.
Alvo deve ser avistado.
Solomou, 19. Afirmativo.
Satélites nessas coordenadas.
Rastreie a moto quando chegar.
Afirmativo.
Alvos chegando na Omonia
pela Fidiou.
Olhe para oeste.
A longa avenida.
Chegando em você em 55 segundos.
Afirmativo.
O contato está online.
Alvo chegando em 15 segundos.
5 segundos.
Contato.
Fique abaixada.
Posicione a arma.
Espere.
Alvos abatidos.
Cadê o Bourne?
Três corpos perto do contato.
Equipe tática seguindo.
Nicky?
Não se mexa.
A polícia de Atenas entrou.
Contato, saia daí.
Negativo.
Nem sabemos se o Bourne está vivo.
Abandonar o contato?
Aqui é o diretor Dewey.
Tem 20 segundos
Espere, Nicky.
Darei cobertura.
Não.
Não dê.
Estou indo.
- Localize o Christian Dassault.
- Sim, senhor.
Se ele trabalhava com a Nicky,
nos levará ao Jason Bourne.
E avise se o malware alertar.
Um esclarecimento?
Sim.
O contato conhece o Bourne?
Por que pergunta?
A atuação no telhado.
Sugere alguma ligação.
Da última vez, o Bourne
expôs o programa Blackbriar.
Comprometeu operações em atividade.
O contato estava na Síria.
Foi capturado, torturado...
...e levou dois anos para ser solto.
Então acha que é por isso
que Bourne quer os arquivos?
Para divulgá-los de novo?
Não sei por que voltou.
Mas ele quer nos destruir.
Não permitiremos.
Ligue-me quando souber de algo.
Sim, senhor.
CRIPTOGRAFADO
RICHARD WEBB ENVOLVIDO
J.B. SOB VIGILÂNCIA
KOLLWITZPLATZ, 4928764, BERLIM
O fundador e presidente
da Deep Dream...
...Aaron Kalloor.
Oi.
Vamos revelar uma nova plataforma.
É um passo arrojado
servir melhor a comunidade.
Estamos transcendendo
os limites nacionais.
Acho que somos
1,5 bilhão de usuários.
Resumindo, temos um ecossistema...
...de centenas de milhares
de aplicativos até agora.
A nova plataforma integrará...
...dados e preferências
dos usuários, e usará...
...essas informações para...
...enriquecer e personalizar
a experiência de cada usuário...
...de forma inédita.
Os jornalistas querem perguntar...
...sobre a privacidade.
É a preocupação de muitos.
É importante.
Posso dizer que...
...entendo ninguém querer
sentir-se vigiado.
Posso dizer que...
...quando usarem o nosso serviço...
...ninguém vigiará vocês.
- Sr. Kalloor.
- Por aqui, sr.
Bom apetite!
Obrigado.
Parabéns!
Os seus acionistas
gostaram da nova plataforma.
Você foi hackeado.
Estamos cuidando disso.
Isso muda tudo. É muito arriscado.
Estou fora.
Aaron...
...é um rapaz talentoso e perspicaz.
Quis nos ajudar...
...porque compreendeu
as graves ameaças...
Tem ideia da bomba
nas minhas mãos...
...se essa colaboração
tornar-se pública?
Fui atingido pelo Snowden.
E você quer mais.
Os nossos inimigos
estão mais sofisticados.
Reunir metadados não é adequado.
Queremos entrar
na sua plataforma e passar...
...pela criptografia.
E depois vai querer algo novo.
Não percebe, né?
Privacidade é liberdade.
Você podia defender isso.
Não falava de privacidade
nem liberdade...
...quando fundamos a sua startup
e virou bilionário.
Já lhe paguei muito por isso.
E nunca gostei de nada disso.
Estou fora.
Chega de trair os clientes.
Mas trairia o país.
Não teríamos esta conversa...
...se você não achasse
que corre risco.
Fala de internet livre
e que está salvando o mundo...
...mas está deixando este lugar
mais perigoso.
E dificultando mais ainda
a defesa deste país.
É responsável por isso.
Responsável.
DR. ALBERT HIRSCH
MÉDICO-CHEFE
TREADSTONE
ANÁLISE COMPORTAMENTAL
CONTATO: JASON BOURNE
AVALIAÇÃO DO COMPORTAMENTO
"AO SAIR, DEIXOU UM
COMPONENTE-CHAVE DA IDENTIDADE:"
"A RAZÃO DE EXISTIR."
"o BOURNE NUNCA ENCONTRARÁ
PAZ LÁ FORA."
"TERÁ UMA CRISE DE SOLIDÃO."
"NESSE MOMENTO,
SE BEM TRABALHADO..."
"...PODE SER REINCORPORADO
AO PROGRAMA."
Bourne?
Tudo na mesa!
Abra.
Claro!
FONTE LOCALIZADA
O Bourne apareceu.
Em Berlim.
Acione a equipe.
Onde ela está?
Está morta.
Sabia dos riscos.
Avisei-a.
Ela escolheu.
Você a explorou.
DECODIFICANDO
Berlim em movimento.
O que temos lá?
Endereço ligado ao Dassault.
E o Bourne?
Nada ainda. Vou acessar
as câmeras de segurança.
Sr., andei pensando:
e se nos enganamos?
E se não veio nos atacar?
E se o motivo...
...for outro?
Não sabe com quem está lidando.
ARQUIVOS DECODIFICADOS
Devíamos trabalhar juntos.
Expôs o programa Blackbriar.
Buscamos a mesma coisa.
Queremos destruir as instituições
corruptas que controlam a sociedade.
Não estou do seu lado.
Câmera online.
Ele está no computador.
Temos que parar isso.
Se ele colocar online...
...comprometerá as operações
e pessoas morrerão.
Sim, senhor.
Ao menos me dê os arquivos
ao terminar.
Têm que ser expostos.
As pessoas têm o direito de saber.
PROGRAMA TREADSTONE
PROPOSTA DE COMBATE
Às AMEAÇAS AOS EUA
Richard Webb
Precisamos do computador.
CELULAR ACESSÍVEL
O celular na sala...
...pode deletar os arquivos.
RELATÓRIO CONFIDENCIAL
OS RECRUTAS SERÃO OBSERVADOS
PARA AVALIAÇÃO
RECRUTAMENTO DO JASON BOURNE
ACESSANDO CELULAR
LINK COMPLETADO
- Acesso ao celular.
- E a equipe?
Em 5min, sr.
O tempo está acabando.
WEBB ENTRA NO EXÉRCITO.
SELECIONADO PARA SER VIGIADO.
DAVID WEBB ABORDADO.
CIA
ALVO DE VIGILÂNCIA: DAVID WEBB
OFICIAL DE VIGILÂNCIA:
MALCOLM SMITH
07/10/1999 - RICHARD WEBB,
CHEFE DA CIA EM BEIRUTE
ALVO CHEGA Às 8:27
CAFÉ BESHARRA, AGITADO
Ouça, David.
Fiz uma coisa.
Uma coisa...
...que teve um preço.
Um dia entenderá o motivo.
Tenho que voltar a Washington.
Amo você, filho.
BRIGADA DOS MÁRTIRES
ATAQUE A BEIRUTE 07/10/99
Estão lutando, sr.
Mais um firewall.
FIREWALL A - BYPASSADO
FIREWALL B - BYPASSADO
MALCOLM CONSULTOR DE SEGURANÇA
Arquivos deletados, sr.
Ligue.
O meu nome é Heather Lee.
Não estou no comando aqui.
Nem estava aqui quando você sumiu.
Você está vasculhando
os arquivos do Treadstone.
Retraçando a sua história.
Sei que procura algo.
Deixe-me ajudá-lo a achar.
Me dê o telefone.
Sim, senhor.
Aqui é o Robert Dewey.
Lembra de mim?
O seu pai foi um patriota.
Via as ameaças
que os EUA enfrentavam...
...e, como você,
escolheu servir ao país...
...por profundo senso de dever.
Ele não gostaria de vê-lo
prejudicar a Agência.
Tem que parar isso.
E tem que ser agora.
Sr., tempo estimado...
EQUIPE CHEGANDO VOCÊ TEM 2MIN
Está vindo. Preparem-se.
Vá na frente.
Ao meu comando!
O elevador.
Perdemos ele, sr.
Malcolm Smith,
trabalhava por contrato.
Conduzia a vigilância
do Treadstone...
...quando o Bourne foi recrutado.
Está ativo?
É segurança particular.
Quero o contato...
...pronto em Londres em 6 horas.
Pode ser um erro, sr.
Porquê?
Há motivos para o Bourne
não ser morto.
Vamos ouvir.
Ele está desconectado
há muito tempo.
Escondido no submundo,
vendo coisas.
Sabe de coisas que podem ajudar.
Reincorporá-lo
é um lance inteligente.
E como faremos isso?
O Albert Hirsch avaliou o Bourne
quando abandonou o programa.
Concluiu que o Bourne
ainda é um patriota...
...e que ter abandonado o programa
pode perturbá-lo.
O que sugere?
Observeio Bourne com os arquivos.
Busca o passado.
Parece em crise de solidão.
Se eu puder vê-lo...
...acho que posso reintegrá-lo.
Uma tentativa.
E se falhar...
...o sr. Faz o que precisar.
Faz sentido. O que acha, Bob?
Vamos dar uma chance.
Certo, tente.
Traga o Bourne ou conclua.
- Mas isso acaba agora.
- Obrigado, sr.
Desculpe.
Não se preocupe.
Vá dormir, moça.
As próximas 24 horas serão longas.
Sim, senhor.
Está demorando.
Não devia ter erros.
Não são erros...
...mudamos coisas
que mudarão os parâmetros.
Temos que revertê-las.
Envia o recado ao Kyle?
Pode deixar.
Tem razão...
- ...só não acho que...
- Cansei de esperar.
Sr. Kalloor.
Mas o que é isso?
Sou o John Burroughs.
Departamento de Justiça.
Vim entregar-lhe a denúncia...
- Em público?
- ...do governo americano...
...por violação ao Ato Sherman.
Deve conservar os registros pessoais
e financeiros da empresa...
...até que moções antitruste
sejam ajuizadas no tribunal.
Tenha um bom dia.
- Foi o Dewey.
- Aaron...
...é uma mensagem.
Vamos rever o que fizemos...
...antes que piore.
Se dermos o que ele quer, acaba?
Só estou dizendo que devia ouvir.
Recupere os registros...
...das minhas reuniões com o Dewey.
Todas? Até das secretas?
Principalmente.
Vamos para Vegas.
Preciso de uma apólice de seguros!
RELATÓRIO DE VIGILÂNCIA:
DAVID WEBB
CONFIDENCIAL
COMUNICADOS
NOVA CHEFE DA DIVISÃO
DE CIBERNÉTICA
"ESCOLHI A CIA PORQUE
POSSO FAZER A DIFERENÇA LÁ."
Sim.
Está em Londres?
Por que a enviou?
Há uma razão.
Trabalho sozinho.
Não desta vez.
Não torne isto pessoal.
O Bourne nos traiu. É pessoal.
Sabe com quem está lidando.
Certifique-se de que esteja pronto.
Sim.
Há algo sobre a Deep Dream.
Preciso ter certeza...
...de que tenho o seu apoio.
Tem. O que sabe?
O Kalloor...
...está planejando algo para Vegas.
MONITORAMENTO DA MÍDIA SOCIAL
CYBERVIGILÂNCIA
Sim?
Aqui é o Jason Bourne.
Preciso falar.
Sobre o quê?
Não trabalho mais para a Agência.
Praça Paddington, 15min.
O Bourne ligou para o Smith.
Marcaram na Praça Paddington.
Em 15min.
Seguiremos o Smith.
Quando virmos o Bourne,
vou abordá-lo.
Não chame a atenção.
Não quero os ingleses
em cima de nós.
Entendido.
Rastreador.
Aguarde no lado sul da ponte.
Farei contato se precisar.
Claro!
É a chefe.
Elemento em direção ao canal.
Equipe Alfa, rota paralela!
Equipe Bravo, atrás!
E de olho no Bourne!
Equipe Bravo seguindo o elemento.
Vamos.
Em 200m, à direita.
Afirmativo.
Verificando comunicação.
Segundo canal. Me copia?
Sim. Onde está?
Em direção ao Smith.
Sem sinal do Bourne.
CONTROLE CENTRAL
Elemento ao leste.
Entrou no beco.
Equipe Alfa...
...o beco dá na ponte
que o levará a vocês.
Afirmativo.
Equipe Bravo eliminada.
Atualizando rota.
Copiou, Smith?
Sim.
ALFA
BRAVO
Equipe Bravo, por que
não se movimenta?
Equipe Bravo, me copia?
O que houve, Heather? Cadê a Bravo?
Sem comunicação com a Bravo.
Equipe Alfa, vê o elemento?
Estamos vendo.
Equipe Alfa, situação?
CONTATO ALFA BRAVO
Equipe Alfa, relatório.
O que houve, Heather?
A equipe Alfa não responde.
E a Bravo?
Nada ainda.
Perdeu as duas equipes?
Controle a operação.
É o Bourne.
Sinal verde para o contato.
Preciso de mais tempo.
Não temos.
Dará a ordem ou não?
Sr., por favor.
É muito ingênua para ver.
Não há como trazer o Bourne.
Tem que ser morto...
...e você não o fará.
Estou assumindo
o controle operacional.
Contato, sinal verde.
Repito, sinal verde com o Bourne.
Afirmativo.
Estou a caminho.
CONTATO
Contato, está em movimento?
Contato, o rastreador
indica que está parado.
Está se movendo?
Heather, saia deste canal.
Deixe-o trabalhar.
Esquerda.
Praça Paddington, rápido!
Afirmativo.
Posicionado.
Alvo na mira.
O que está havendo?
Que barulho é esse?
Vários alarmes de incêndio.
É o Bourne.
O que faço?
Fique aí. Não se mexa.
Achem a saída mais próxima.
Não posso ficar.
Não pode me proteger.
Fique onde está, Smith.
Ainda tem visual?
Estou vendo ele.
Vai atirar nele...
...no meio da multidão
e perto de mim?
Fique onde está, Smith.
Sabe por que ele está aqui.
Ele quer respostas.
Você perdeu o controle.
Tenho que ir.
Droga!
O que está havendo?
O Bourne pegou o Smith.
Vão atrás deles. Irei pelo outro lado.
Sabemos que está...
...com o Bourne. Diga onde.
Por que me trouxe para cá?
Estão perto da praça.
Deus! Bourne.
Minha Nossa!
O que está fazendo? Calma.
Richard Webb.
Chefe em Beirute.
Ele era o meu pai.
Inaugurou o Treadstone.
Contratou você para me vigiar.
Porquê?
- Deus!
- Por que ele o contratou?
Não diga nada, Smith.
Não. Não.
Sem sinal deles.
O que fazemos?
Vasculhem o canal.
Encontro vocês lá.
Seguiu-me até Beirute.
A última vez que vi o meu pai.
Por que ele mandou me seguir?
Não faz sentido.
Porquê?
Não conte nada.
Por Deus, Bourne! Estou caindo.
Bourne, por favor!
Ouvi eles.
Beirute.
Fui dizer a ele que o Treadstone
havia me abordado.
Mas se era um programa dele,
por que ele não me contou?
Eu fiz uma coisa.
Uma coisa...
...que teve um preço.
O dia em que foi morto.
Disseram que foram os terroristas.
Não foram terroristas, não é?
Pense na segurança da sua família.
Boca fechada!
A próxima bala é na sua cabeça.
Por que ele foi morto?
Porquê?
Por sua causa.
O seu pai não era de Operações.
Quando descobriu
que escolhemos você...
...ameaçou expor o programa.
Ele não queria que você
virasse um matador.
Quem o matou?
Não diga.
Cadê ele?
Ele está quase lá.
Vamos acabar com isso agora.
Não, por favor.
Ajudem! Chamem uma ambulância.
Ajudem.
Ele caiu do telhado. Cinco andares.
Ele me reconheceu.
Vou me certificar de que acabou.
Está vindo ajuda.
Não levante.
Por favor, afastem-se.
Todos para trás.
Deixem-nos trabalhar.
Alguém viu o que houve?
Ele sumiu.
- Droga.
- Vou atrás dele.
Vou vasculhar o canal.
Não. Já acabou o seu trabalho.
Do que está falando?
Há outra jogada a ser feita.
Ele sabe o que fizemos,
virá atrás de nós...
...e pode ser a oportunidade
para algo mais.
Não tem a ver com vingança.
Tem, sim.
Só acabará
quando um de nós morrer.
Vá para o aeroporto.
Problema com o Iron Hand.
Afirmativo.
Situação?
Nada ainda.
Continuem olhando.
Dirija.
Não era para ser assim.
Eu queria conversar.
Aonde o Dewey está indo?
Vegas, falar com o Aaron Kalloor
na convenção.
É onde a Agência recruta todo ano.
O que é o Iron Hand?
O programa secreto do Dewey.
Vigilância total...
...de todas as pessoas,
o tempo todo.
O Dewey precisa da cooperação
do Kalloor para pôr online.
Quero sair.
Ajudo a chegar lá.
Por que ajudaria?
Temos motivos diferentes,
mas ambos queremos o Dewey fora.
Pegue isto.
Te vejo em Vegas.
Senhor!
Atribuiremos a morte do Kalloor
a um atirador jihadista.
Um iraquiano de 20 anos.
Criamos contas, documentos,
e-mails, telefonemas.
- Parecerá um lobo solitário.
- Evidência física?
A arma terá as impressões digitais
do iraquiano.
O Russell não precisa saber.
Entendo.
Notícias do Bourne?
Nada.
Ele sempre tentou me matar.
Se tentar de novo, cuidaremos disso.
CIDADÃOS AMERICANOS
FRONTEIRA AMERICANA ADUANA
AGÊNCIA DE SEGURANÇA AÉREA
BUSCAR CHRISTOPHER MICHAELS
1 RESULTADO
ALTERAR LIBERAÇÃO
Qual foi o motivo da sua visita
a Londres, sr. Michaels?
Trabalho.
RECONHECIMENTO FACIAL
PASSAPORTE
PASSAPORTE EMERGENCIAL
ANALISANDO
MICHAELS CHRISTOPHER - EUA
LIBERADO
Bem-vindo, sr.
Obrigado.
Estacionamento liberado.
Há uma sala segura logo acima.
- Boa estada!
- Obrigado.
Bem-vindo ao Aria.
- Heather Lee.
- Tudo bem.
ELEVADORES NORTE, 10MIN
Está numa Sky Suite. Número 2016.
Boa estada!
Obrigada.
DIRETOR DA CIA
PRESIDENTE DA DEEP DREAM
SIMPÓSIO PATROCINADO
Aaron.
- É isso aí!
- Deep Dream.
Ache a Lee.
Diga que quero vê-la
antes de subir ao palco.
Sim, senhor.
Agentes nos bastidores
e no auditório!
Sim, senhor.
Abram passagem.
Uma parada rápida aqui.
Oi, pessoal. Como vão? Aaron.
Muito prazer.
Posso pegar um?
LOCALIZAÇÃO EM TEMPO REAL
Obrigado pela dedicação.
- Obrigado.
- Ótimo trabalho.
CÂMERA ESCONDIDA
GRAVAÇÕES DE CONVERSAS
SOM
Jeffers
DIRETOR QUER FALAR COM você
REDE DE ESGOTOS
Sim.
Está pronto?
Verificando a rota de fuga.
Não terá muito tempo.
Não saberão de onde veio.
Terei tempo suficiente.
Depois do Kalloor,
mire na minha mão esquerda.
E atire.
É bom que eu seja baleado.
Afirmativo.
CONVIDADOS
Lee.
O diretor quer falar com você.
Claro!
RASTREANDO
Identidade.
Obrigado.
BOLSO ESQUERDO, PARA O DEWEY
Heather.
A minha protegida.
A mais forte apoiadora.
Depois de Londres não sabia...
...o que fazer com você.
Atribuiremos o que houve...
...à sua inexperiência.
Agradeço.
Ao menos sabe
que não tinha chance.
Quando o Bourne reaparecer,
cuidarei dele.
Entende?
Claro!
Concordo totalmente.
No palco responderei...
...às questões políticas
e deixarei as técnicas para você.
- Estarei pronta.
- Então vamos.
Crachás?
Aaron.
Robert.
Conhece a Heather Lee.
Sim, estudamos em Stanford.
Uau! Gosta da vida na Agência?
Desafiadora, mas gratificante.
É difícil manter-se fiel
aos princípios?
Os princípios vão bem, obrigada!
Estamos prontos para vocês.
Sigam-me.
Vai ser bom!
Também acho.
Obrigado, sr.
Oi. Como estão?
Bem-vindos!
Bem-vindos ao Simpósio da EXOCON!
Temos sorte de ter
quatro convidados fantásticos.
O diretor da CIA,
Robert Dewey, está aqui.
E um grande amigo meu
e amigo da EXOCON...
...o presidente da gigante
de mídia social, Aaron Kalloor.
Hoje: "Policiando
uma Internet Livre."
"O Direito Pessoal Versus
a Segurança Pública."
A grande questão do nosso tempo.
E as escolhas que fizermos
determinarão o nosso futuro.
Então vamos começar.
Venham para cá.
Chegou uma mensagem.
Prioridade alta.
Terei que atender.
Volto depois.
Pode ir.
Obrigado pelo convite. Oi.
O diretor Dewey ausentou-se...
...mas será por pouco tempo.
Temos muito o que falar.
- Podemos começar.
- Brad?
Posso dizer umas palavras?
- Como?
- Dar o chute inicial?
Claro! Por favor!
Senhoras e senhores, Aaron Kalloor.
Muito obrigado.
Obrigado ao Brad
e ao pessoal da EXOCON...
...por nos convidar...
...e a vocês, por virem.
Antes de o diretor
juntar-se a nós...
...quero dizer umas palavras a vocês.
Há muito tempo, tive uma ideia.
Afirmativo.
Reconhecimento facial.
O Bourne veio
do Heathrow para Vegas.
Pousou há duas horas.
Como passou pela imigração?
Alguém da Agência
liberou o passaporte dele.
Até que foi uma ideia
bem popular!
O mundo começou a usar
o nosso serviço.
HÁ ALGO ERRADO
Primeiramente...
...isto me deixou mais rico
que saudável.
Quando eu subir no palco,
cuide do Kalloor e da garota.
Afirmativo.
Quero dizer que todo o sucesso
tem um preço.
Há um câncer no coração
da Deep Dream.
Um segredo de culpa...
...que vou compartilhar.
Vai nos destruir!
Acabe com o Kalloor e a garota.
- Fique aí.
- Tudo bem.
Quando eu estava começando...
...peguei um empréstimo
para abrir a empresa.
Fiz um acordo
com um homem de terno...
...e agora ele veio buscar
a minha alma.
Vi o atirador.
Estamos vendo ele.
Está respirando. Ambulância!
Vamos.
Sr., temos que ir.
Vasquez. Pegaremos o Bourne.
Preparem os carros.
Agora.
Vou para a suíte.
Temos que tirá-lo daqui.
O Bourne está solto.
Você ouviu: para a suíte!
Sim, senhor.
Levem-no para a suíte.
Para cima!
Agora. Agora.
Para a suíte!
Vamos, agora. Vão, vão, vão.
Saiam. Agente Federal.
Vasquez, situação?
Vasquez, responda.
Já o identificamos.
Aqui é o Collier.
- Identificamos o atirador.
- Droga.!
Divulgando a foto.
E o Bourne?
Espere.
Bourne saindo do corredor oeste...
...para o saguão.
Afirmativo. Não perca o Bourne.
O que foi?
Procurando o Bourne.
Identificaram o contato.
Voltem para o primeiro andar
e aguardem.
- Sim, senhor.
- Afirmativo.
Abaixem-se. Agora.
Abaixem-se. Andem!
Saiam! Agentes Federais.
Equipe aos elevadores nordeste.
Encontrarei vocês lá.
Bourne ao seu encontro.
Demorou para chegar, Jason.
Sei sobre Beirute.
Sei o que você fez.
Acaba tudo hoje.
É mais fácil se fizer logo.
Não veio aqui por vingança.
Mas porque sabe
que é hora de se apresentar.
O seu pai criou o programa.
Ele não tinha capacidade
para que desse certo.
Você tinha.
Sempre teve.
Por isso foi voluntário.
Achei que inimigos
tinham matado ele.
Por conta de uma mentira.
Não, por conta de quem você é.
Porque é o Jason Bourne...
...e não o David Webb.
32 mortes, Jason.
Todas fizeram a diferença.
As pessoas neste país
estão mais seguras pelo que fez.
Estou tentando achar outro jeito.
E está dando certo?
Nunca encontrará paz...
...enquanto não admitir
para si mesmo quem você é.
É hora de se apresentar.
Não posso.
Não para você.
Nunca esteve aqui.
Não tem que pegá-lo.
Isto pode acabar agora.
Você pode escolher.
- Vamos.
- Identificação na mão.
Identificação na mão,
senhoras e senhores.
Identificação na mão. Vamos.
Façam uma fila. Polícia
de Las Vegas, senhoras e senhores.
BearCat da SWAT
e Dodge Charger preto, 2015...
...roubados na frente do Aria.
Perseguição em andamento.
Apoio aéreo!
Identificação?
Bloquear rua!
Meu Deus!
Andem!
Unidades, identifiquem-se.
Air 1. Veículos suspeitos bateram...
...na entrada sudeste do Riviera.
Suspeito armado indo para a galeria
de esgoto ao sul do Riviera.
Você é um traidor. Sempre foi.
Está no seu sangue.
Sr. Kalloor.
O que ia contar na convenção?
O que está escondendo?
Calma.
- Voltem.
- Por que queriam matá-lo?
Qual o câncer da Deep Dream?
É inapropriado fazer comentários...
...mas ajudarei as autoridades...
...a achar o responsável.
E voltarei para...
...continuar o nosso
importante trabalho.
Mentiu para os seus usuários?
Senhor!
Quero pedir desculpas.
Pelo que houve em Vegas.
As táticas do diretor Dewey
foram insensatas.
"Insensatas"?
Ainda estamos tentando
inventar uma explicação.
Aquele desgraçado expôs o Iron Hand.
Expôs todos nós.
O Kalloor ainda não foi a público.
Conheço o Aaron.
Há como negociarmos com ele.
Como?
O Dewey era ultrapassado.
Pessoas como o Kalloor
moldam o futuro.
Fazem o meu estilo!
Sei como lidar com ele.
E o que você quer?
O novo diretor da Agência
terá que...
...trabalhar pelos seus interesses.
Alguém...
...que o represente.
E quanto ao Bourne?
Ainda acha que pode trazê-lo?
Ele confia em mim.
Após o que passamos.
Vou trazê-lo.
Tenho certeza.
E se não conseguir?
Então terá que ser morto.
Proposta interessante.
Pode parar aqui.
Se decidir que não precisa de mim...
...não tem problema.
Há outras agências
interessadas no que sei.
Trouxe-lhe uma coisa.
É uma cópia da estrela do seu pai...
...do Memorial em Langley.
RICHARD WEBB 20/11/1948
Desculpe pelo que lhe aconteceu.
De como você foi tratado.
Os que fizeram aquilo
já se foram e...
...há mudanças na Agência.
O que você quer?
Sempre foi um patriota.
Você se importa com este país.
Ajude a nos proteger.
Volte.
Trabalharemos juntos.
Preciso pensar.
Como o encontrarei?
Ainda acha que pode trazê-lo?
Ele confia em mim.
Após o que passamos.
Vou trazê-lo.
Tenho certeza.
E se não conseguir?
Então terá que ser morto.