Você me acha um sádico?
Sabe, Kiddo
eu gostaria de acreditar
que você está ciente o bastante
mesmo agora
pra saber que não há nada de sádico
em meus atos.
Neste momento
esse sou eu
no meu ato mais masoquista.
Bill.
É o seu bebê
Eu parecia estar morta,
não parecia?
Bem, eu não estava.
Mas não foi por falta de tentativas,
posso garantir isso.
Na verdade, a última bala do
Bill me deixou em coma
um coma que me deixou
paralisada por 4 anos.
Quando acordei
comecei aquilo que os
anúncios de filmes se referem
como "uma vingança
furiosa bem sucedida".
Fiquei furiosa e me vinguei
e tive uma grande satisfação.
Já matei muita gente para
chegar até esse ponto.
Mas falta apenas mais um.
O último.
Aquele que estou indo
encontrar agora mesmo.
O único que sobrou.
E quando eu chegar ao meu destino
eu vou matar o Bill.
CAPÍTULO 6
MASSACRE EM TWO PINES
O incidente que aconteceu na
Capela de Matrimônios Two Pines
que começou toda essa
história sangrenta
desde então se tornou uma lenda.
"O Massacre em Two Pines."
Foi assim que os jornais o chamaram.
O noticiário da TV local o chamou de
"O Massacre na Capela de
Matrimônios em El Paso, Texas."
Como aconteceu, quem estava lá
quantos foram mortos, e quem os matou
varia, dependendo de quem
está contando a história.
Na realidade
o massacre não aconteceu
durante um casamento.
Era um ensaio para o casamento.
Agora, quando chegamos
na parte que eu digo
"Você pode beijar a noiva"
você deve beijar a noiva.
Mas não coloque a sua
língua na boca dela.
Isso pode ser engraçado
para os seus amigos
mas seria desconcertante
para os seus pais.
Vamos tentar nos conter,
Reverendo.
Vocês já escolheram a música?
Que tal "Love Me Tender"?
Eu posso tocar ela.
- Claro.
- Sim.
"Love Me Tender" seria ótimo.
Rufus, ele é o cara.
Rufus, quem era aquele
pra quem você costumava tocar?
Rufus Thomas.
- Rufus Thomas.
- Eu já fui do "Drell".
Fui do "Drifter",
fui do "Coaster".
Fiz parte do "Gang".
Fui do "Barkay".
Se já passou pelo Texas,
já toquei com ele.
Rufus
esse é o cara.
Me esqueci de alguma coisa?
Ah, sim, você se esqueceu
da disposição dos assentos.
- Obrigado, mãe.
- Sim.
Agora, do modo que
normalmente fazemos isso
temos o lado da noiva,
e então temos o lado do noivo.
Mas já que a noiva não tem
ninguém pra estar presente
e o noivo tem gente
demais pra estar presente
Sim, eles estão vindo de
longe, de Oklahoma.
Certo
bem, eu não vejo
problema nenhum com
o lado do noivo ser
dividido com o lado da noiva.
- Você vê, mãe?
- Não tenho problemas com isso.
Mas
querida, você sabe, seria bom
se você tivesse alguém
para estar presente.
Você sabe, como sinal de boa fé?
Bem, eu não tenho ninguém
exceto pelo Tommy e meus amigos.
Você não tem família?
Bem, estou tentando mudar isso.
Sra. Harmony.
Somos toda a família que
esse anjinho vai precisar.
Não estou me sentindo muito bem
e essa puta está
começando a me irritar.
Então enquanto vocês enrolam,
vou lá fora tomar um ar.
Certo.
Reverendo, sinto muito
- Ela vai lá fora tomar um ar.
- Sim, dada a sua condição delicada.
Ela só precisa de uns minutos
pra se recompor.
- Ela vai ficar bem.
- Certo.
Olá, Kiddo.
Como me encontrou?
Eu sou o cara.
O que está fazendo aqui?
O que estou fazendo?
Bem
há pouco eu estava
tocando a minha flauta.
Nesse momento
estou olhando pra
noiva mais linda
que esses velhos olhos já viram.
Por que está aqui?
Pra me despedir.
Você vai ser gentil?
Nunca fui gentil na
minha vida inteira.
Mas farei o possível
pra ser doce.
Eu sempre te disse
seu lado doce é o seu melhor lado.
Acho que é por isso
que você é a única que já o viu.
Então, você está grávida?
Estou grávida.
Minha nossa.
Esse seu jovem não acredita
em tempo perdido, não é?
Você viu o Tommy?
- É o cara grande de terno?
- Sim.
Então eu o vi.
Gostei do cabelo dele.
Você prometeu que seria gentil.
Não, eu disse que faria o possível.
Isso não é uma promessa.
Mas você está certa.
O que o seu jovem faz para viver?
Ele é dono de uma loja de
discos usados aqui em El Paso.
- Amante de música, hein?
- Ele é apaixonado por música.
Não somos todos?
E em que você está
trabalhando ultimamente?
Trabalho na loja de discos.
Ah, sei.
De repente tudo parece
ser tão claro.
Você gosta?
Sim, eu gosto muito,
espertinho.
Eu fico ouvindo música
o dia inteiro
falo sobre música o dia inteiro.
É muito legal.
Vai ser um ótimo ambiente pra
minha garotinha ser criada.
O oposto de viajar pelo mundo,
matar seres humanos
e ser remunerada com
grandes quantias em dinheiro?
Precisamente.
Bem, minha velha amiga
cada um tem seu gosto.
Entretanto
deixando toda essa
merda de lado
estou ansioso para
conhecer o seu jovem.
Gosto de ser,
mais ou menos íntimo
de quem as minhas
garotas se casam.
Quer vir ao casamento?
Só se eu puder me sentar
no lado da noiva.
Vai achar um pouco
solitário do meu lado.
Seu lado sempre foi
um pouco solitário.
Mas eu não me sentaria
em nenhum outro lugar.
Sabe
tive um sonho lindo com você
Aqui está o Tommy!
Me chame de Arlene.
Você deve ser o Tommy!
A Arlene falou tanto sobre você.
- Querida, você está bem?
- Estou ótima.
Tommy, gostaria que
conhecesse o meu pai.
Oh, meu Deus!
Meu Deus, isso é ótimo!
Estou tão feliz em conhecê-lo, senhor
pai.
Meu nome é Bill.
Bem, é um prazer conhecê-lo, Bill.
Arlene disse que você não poderia vir.
Surpresa!
Esse é o meu pai.
Sempre cheio de surpresas.
Bem, se tratando de surpresas
filho de peixe, peixinho é.
- Quando você chegou?
- Acabei de chegar.
Você veio direto da Austrália?
É claro.
Papai, eu disse ao Tommy
que você estava em Perth
em escavações de prata, e
ninguém podia entrar
em contato com você.
Por sorte nossa,
esse não foi o caso.
Então
o que é isso tudo?
Já ouvi falar de ensaios para casamentos
mas acredito que nunca ouvi falar
de um vestido de ensaio de casamento.
Nós pensamos
por que pagar tanto
dinheiro por um vestido
que você só vai usar uma vez?
Especialmente quando a
Arlene fica tão linda nele.
Então, acho que vamos tentar
usá-lo o máximo que conseguirmos.
Não dizem que traz má
sorte o noivo ver a noiva
com o seu vestido antes da cerimônia?
Bem, acho que acredito
em viver perigosamente.
Sei exatamente o que você quer dizer.
Filho.
Alguns de nós têm compromissos.
Certamente.
Olha, temos que ensaiar
isso mais uma vez.
Então, porque você não se senta.
Oh, meu Deus!
O que estou pensando?
Você deveria me entregá-la!
Tommy, esse não é exatamente
o estilo do meu pai.
Acho que o pai vai ficar
muito mais confortável
se sentando com o resto dos convidados.
Verdade?
Isso é pedir demais.
Está bem. Esqueça isso!
Mas que tal se sairmos pra
jantar essa noite pra celebrarmos?
Apenas na condição de que eu pague por tudo.
Combinado. Temos que fazer isso agora.
- Posso assistir?
- Absolutamente, sente-se.
- Qual é o lado na noiva?
- Aqui mesmo.
Mãe, vamos lá!
Agora, filho, sobre os juramentos
Bill
- só quero.
- Você não me deve nada.
Se ele é o homem que você quer
então vá ficar ao lado dele.
Eu estou bonita?
Sim, está.
Obrigada.
Que diabos?
Não! Bill!
Está me dizendo que ela enfrentou
88 guarda-costas antes
de chegar até a O-ren?
Não, na verdade não eram 88 caras.
Eles apenas chamavam a si
mesmos de "Os 88 Malucos".
- Por quê?
- Eu não sei.
Acho que eles pensavam
que soava legal.
De qualquer modo
todos eles caíram sob
a espada Hanzo dela.
- Ela tem uma espada Hanzo?
- Ele fez uma pra ela.
Ele não fez um juramento de
sangue de nunca fazer outra espada?
Parece que ele quebrou o juramento.
Esses japas sabem como
guardar rancor, não é?
Ou talvez
você apenas tende a
despertar isso nas pessoas.
Sei que é uma pergunta ridícula,
antes de fazê-la
mas você, por acaso,
ficou com a sua
espada?
Eu
eu a penhorei anos atrás.
Você penhorou uma espada Hattori Hanzo?
Sim.
Ela era de valor inestimável.
Bem, em El Paso, ela não era.
Em El Paso, eu consegui $250 por ela.
Sou um segurança de uma boate, Bill.
Se ela quer lutar comigo tudo o que
precisa fazer é ir até a boate
e fazer alguma merda,
e vamos começar a lutar.
Sei que não nos falamos há um tempo
e a última vez que conversamos
não foi muito agradável
mas você precisa parar
de ficar puto comigo
e começar a ficar com medo da *****
porque ela está vindo,
e está vindo para matar você.
E, a menos que você
aceite minha ajuda
não tenho dúvidas
de que ela vai conseguir.
Eu não me esquivo da culpa, e
não fujo de pagar minha
punição merecida.
Não podemos apenas
esquecer o passado?
Aquela mulher
merece a sua vingança.
E
nós merecemos morrer.
Mas, por outro lado
ela também merece.
Então, eu acho
que vamos ver.
Não vamos?
CAPÍTULO 7
O TÚMULO SOLITÁRIO DE PAULA SCHULTZ
Atrasado de novo.
Budd, você não pode ter horário?
Não há ninguém aqui, cara.
- É o Budd?
- Sim.
Diga pra ele mexer esse
maldito traseiro até aqui!
Certo.
Budd, Larry gostaria de
dar uma palavra com você.
Vá em frente. Seja alguém, querida.
Está me procurando?
Eu não sei em qual lava-rápido
você trabalhou antes de vir pra cá
que deixava você chegar
20 minutos atrasado
mas eu não era o dono, e sou
dono de um maldito lava-rápido.
Quer que eu saia?
Não, não quero que saia.
Quero que fique sentada esperando.
Larry
não há ninguém lá fora, então
"Não há ninguém lá fora, Larry."
O que quer dizer com isso?
- Que você não é necessário aqui?
- Quero dizer que
eu sou o segurança, e
não há ninguém aqui pra repreender.
Está dizendo que a razão
por você não estar
fazendo o trabalho que eu
estou te pagando pra fazer é
que você não tem nada pra fazer?
- Não.
- É o que está dizendo?
Do que você está tentando
me convencer, exatamente?
Que você é tão inútil
quanto um cú aqui?
Bem, adivinhe, Buddy?
Eu acho que você acabou de me convencer.
Vamos ao calendário.
É hora do calendário.
Hora do calendário para o Buddy.
Certo, você vai trabalhar amanhã?
Sim.
Não, você não vai.
Você nem sabe que malditos
dias você trabalha.
Aqui. Você não vai
trabalhar amanhã.
Você vai trabalhar na quarta.
Aqui está. Vamos lá.
- Trabalha na quinta?
- Sim.
Acho que não.
Sexta.
Eu... Aqui está o seu nome.
- Se você está dizendo.
- Costumava ser o seu nome, certo?
Sábado. Costumava ser o seu nome.
Segunda
Pronto. Que tal isso?
Foder com o seu dinheiro é a única
coisa que vocês parecem entender
certo?
Agora, quero que você vá pra
casa até eu ligar pra você.
Até eu ligar!
Antes de sair, fale com a Rocket.
Ela tem um trabalho pra você fazer.
E
esse chapéu.
Esse maldito chapéu.
Esse maldito
quantas vezes eu já disse
pra não usar esse maldito chapéu aqui?
Quantas vezes?
Os clientes usam chapéus.
Bem, eu não sou o patrão dos clientes.
Sou o seu patrão. E estou te dizendo
eu quero que você mantenha
esse chapéu escroto em casa.
Budd, querido, a privada
está entupida de novo.
Tem merda pra todo lado.
Está bem
Rocket.
Eu vou limpar.
Agora
isso te deixou um pouco
quieta, não foi?
Sim.
Ninguém aguenta um tiro
duplo à queima-roupa
diretamente contra o peito.
Sem ter
peitos
tão bons
ou grandes como os seus
não consigo imaginar o
quanto essa merda deve doer.
No entanto
eu não quero descobrir.
Eu venci.
Bill.
Irmão errado, sua vadia detestável.
- Budd.
- Bingo.
E a que devo esse dúbio prazer?
Acabei de pegar a vaquinha
que nunca havia sido pega
Você matou ela?
Bem, ainda não.
Atirei nela à queima-roupa.
Ela está tão quieta agora
que poderia dar o golpe
de misericórdia com uma pedra.
Aliás
adivinhe o que estou
segurando neste exato momento?
O quê?
Uma espada Hattori Hanzo,
novinha em folha.
E eu posso te dizer, Elle
isso é o que eu chamo de afiada.
Quanto?
É difícil dizer, já que ela
tem valor inestimável.
Quais são as suas condições?
Traga essa sua bunda magra
aqui pela manhã
com um milhão de dólares em dinheiro
e eu vou te dar
a espada mais incrível
feita por um homem.
O que você acha disso?
Parece que temos um acordo.
- Com uma condição.
- Qual?
Ela deve sofrer até seu último suspiro.
Bem
Isso, querida Elle
eu posso garantir totalmente.
Então nos vemos pela manhã,
milionário.
Está bem.
Acorda, acorda.
Chegou a sua hora.
Acabei!
Me tire desse buraco!
Bom.
Veja esse olhos!
Essa vadia está furiosa.
O que foi que eu te falei?
Ela é a gatinha loira
mais linda que você já viu?
Ou
ela é a gatinha loira
mais linda que você já viu?
Já vi melhores.
Você tem algo a dizer?
As mulheres chamam isso de
"tratamento de silêncio".
E nós deixamos elas
acharem que não gostamos.
Você agarra os pés,
eu pego a cabeça.
Minhoca agitada,
você está vendo isso?
Você está vendo,
não está?
É um spray de pimenta.
Não.
Você vai para debaixo
da terra hoje.
E
é só isso que resta pra você.
Eu quero enterrar você.
Eu ia enterrar você
com isso.
Mas se você vai se comportar
como o traseiro de um cavalo
eu vou esvaziar
esse maldito tubo de spray
diretamente nos seus olhos!
Vou queimá-los até que
pulem pra fora da sua cabeça.
Então você vai ficar cega
queimando
e vai ser enterrada viva.
Agora, qual você escolhe, irmã?
É uma sábia decisão.
Isso é por ter partido
o coração do meu irmão.
CAPITULO 8
A CRUEL TUTELA DE PAI MEI
Era uma vez
na China
alguns acreditam,
que por volta do ano
de 1003
o sacerdote chefe do Clan White Lotus,
Pai Mei
estava caminhando por uma estrada
contemplando seja lá o que
um homem com poderes infinitos
como o Pai Mei poderia contemplar
o que é outra maneira de dizer,
"Quem sabe?"
quando um monge Shaolin
surgiu na estrada
viajando na direção contrária.
Quando o monge e o
sacerdote se cruzaram
Pai Mei
em um ato de inconcebível generosidade
fez uma leve saudação para o monge.
A saudação
não foi retribuída.
Agora, era a intenção
do monge Shaolin insultar o Pai Mei?
Ou ele simplesmente não
viu o generoso gesto social?
Os motivos do monge
permanecem desconhecidos.
O que se sabe
são as consequências.
Na manhã seguinte
Pai Mei apareceu no templo Shaolin
e exigiu do Abade chefe do templo
que ele oferecesse a Pai Mei
sua vida para pagar pelo insulto.
O Abade, a princípio,
tentou consolar o Pai Mei.
Apenas para descobrir
que o Pai Mei estava
inconsolável.
Assim começou
o Massacre do Templo Shaolin
e de todos os 60 monges que lá estavam
sob os punhos do Clan White Lotus.
E
então começou a lenda
da Técnica do Pai Mei, de Pressionar
os 5 Pontos para Explodir o Coração.
E o que diz a lenda
da Técnica de Pressionar os
5 Pontos para Explodir o Coração?
É simplesmente
o golpe mais fatal de
todas as artes marciais.
Ele atinge você com
as pontas dos dedos
em 5 pontos de pressão
diferentes do seu corpo
e então, ele deixa você ir embora.
Mas assim que você der 5 passos
o seu coração explode
dentro do seu corpo
e você caí no chão, morto.
Ele ensinou isso para você?
Não.
Ele não ensina essa
técnica para ninguém.
Agora
uma das coisas que
sempre gostei em você
Kiddo
é que você parece muito
sábia para a sua idade.
Então, me permita compartilhar
umas palavras de sabedoria:
Não importa
não importa o que o
Pai Mei disser, obedeça.
Se você demonstrar,
mesmo que por um instante
um olhar de desafio,
ele vai arrancá-lo fora.
E se você falar qualquer
arrogância americana para ele
ele vai quebrar a sua coluna e
o seu pescoço como se fossem galhos.
E essa será a sua história.
Ele vai aceitá-la como aprendiz.
- O que aconteceu com você?
- Nada.
- Você lutou?
- Uma disputa amigável.
Por que ele me aceitou?
Porque ele é um homem muito,
muito, muito velho.
E como todos os malditos rançosos
quando eles ficam velhos,
sentem-se solitários.
O que não altera a disposição deles
mas os ensina o
valor de uma companhia.
Só de ver esses degraus de novo
me faz sentir dor.
Você vai se divertir bastante
carregando baldes de água
para cima e para baixo.
Quando vou ver você novamente?
Esse é nome da minha música
favorita dos anos 70.
- O quê?
- Nada.
Quando ele me disser
que você está pronta.
Quando você acha que será isso?
Isso, minha querida,
depende completamente de você.
Agora lembre-se, sem sarcasmos,
sem arrogâncias.
Pelo menos, não durante
o primeiro ano.
Você vai ter que deixá-lo
se acostumar com você.
Ele odeia caucasianos,
despreza americanos
e não respeita nem
um pouco as mulheres.
Então, no seu caso
talvez demore um pouco.
Adeus.
Mestre
O seu mandarim é péssimo.
Causa desconforto aos meus ouvidos.
Você geme como uma mula!
Você não deve falar,
a menos que eu fale com você.
É querer muito?
Você entende cantonês?
Eu falo japonês
muito bem.
Não perguntei se você
fala japonês.
perguntei se você
entende cantonês.
Um pouco.
Você está aqui pra aprender os segredos
do Kung Fu, e não linguística.
Se você não conseguir
me entender
vou me comunicar com você,
como faria com um cachorro.
Quando eu gritar, quando eu apontar,
quando eu bater em você com meu bastão!
Bill é o seu mestre, não é?
Sim, ele é.
O seu mestre me disse
que você não é totalmente
destreinada.
Que treinamento você possui?
Eu sou especialista
no estilo Pata-de-Tigre
e sou ainda mais especialista na
refinada arte da espada samurai.
A refinada arte da espada samurai.
Não me faça rir!
Sua suposta arte refinada
só serve para
os japoneses cabeçudos!
A sua raiva me diverte.
Você acha que está
à minha altura?
Não.
Você está ciente de que eu mato
de acordo com minha vontade?
Sim.
Você deseja morrer?
Não.
Então você deve
ser estúpida.
Então você deve ser
muito estúpida.
Levante-se, e deixe-me olhar
para o seu ridículo rosto.
Levante-se.
Então, minha patética amiga
existe alguma coisa que você
saiba fazer direito?
Qual é o problema?
O gato comeu a sua língua?
Ah sim
você fala japonês.
Eu desprezo os malditos japas!
Vá até as espadas.
Retire a espada.
Vamos ver se você
é boa de verdade.
Se
você acertar um único golpe
irei me ajoelhar
e chamar você de mestre.
Daqui você tem uma excelente
visão dos meus pés.
A sua habilidade com a espada,
é no máximo amadora.
O seu suposto Kung Fu
é realmente
bastante patético.
Eu pedi para que demonstrasse
o que você sabe
e você fez
merda nenhuma!
Vamos ver o seu estilo
Pata-de-Tigre
comparado à minha Garra-de-Águia.
Como todas
as mulheres ianques
tudo o que sabe fazer é pedir
em restaurantes
e gastar o dinheiro
de um homem.
É doloroso, não é?
Sim!
Se fosse a minha vontade
eu poderia cortar
o seu braço fora.
Não, por favor, não!
É meu braço agora.
Posso fazer o que quiser.
Se você pode me deter,
sugiro que tente.
Eu não posso.
Por que está indefesa?
Sim!
Você já havia sentido
isso antes?
Não!
Comparada comigo
você é tão indefesa quanto uma
minhoca lutando com uma águia?
Sim!
Esse é o começo!
É o seu desejo,
possuir esse tipo de poder?
Sim!
O seu treinamento começará
amanhã.
Agora que seu braço
pertence a mim
eu quero ele forte.
Pode fazer isso?
Eu posso, mas não
de tão perto.
Então você não pode!
E se o seu inimigo
estiver a 10 centímetros
na sua frente?
O que você fará então?
Se encolher
ou colocar o seu punho
através dele?
Agora, comece!
É a madeira que deve
temer a sua mão
não o contrário.
Não é de se estranhar que
você não consiga
você se submete a derrota
antes mesmo de começar.
Se você quer comer
feito um cachorro
pode viver e dormir do lado
de fora como um cachorro.
Se você quer viver e dormir
como um humano
pegue esses pauzinhos.
Vamos, sua vadia.
Certo, Pai Mei.
Aqui vou eu.
Poderia me dar
um copo d'água, por favor?
CAPITULO 9
ELLE E EU
- Então, foi assim o funeral dela?
- Sim.
Tenho que admitir, Budd.
Essa é uma maneira bastante
fodida de se morrer.
Qual é o nome do túmulo
que ela está enterrada?
Paula
Schultz.
Posso ver a espada?
É o meu dinheiro que está
nessa mala vermelha, não é?
Com certeza é.
Então, a espada é sua agora.
O que foi que você disse?
Então, essa é uma espada
Hattori Hanzo?
Essa é uma espada Hanzo.
O Bill me disse que você
já teve uma dessa.
Sim, já tive.
É? Como é esta aqui
comparada com ela?
Se você for comparar
uma espada Hanzo
você a compara com todas as outras
espadas que já foram feitas
não foram feitas
pelo Hattori Hanzo.
Aqui está.
Molhe os seus lábios com isso.
Então
que "A" você está sentido?
O quê?
Dizem
que o assassino número um
dos idosos
é se Aposentar.
As pessoas que tem um
trabalho a fazer
tendem a viver um pouco mais
para que possam fazê-lo.
Eu sempre achei que
os guerreiros e seus inimigos
compartilham da mesma relação.
Então, agora que você já não precisa
mais encarar seu inimigo
no campo de batalha
que "A" você está sentindo?
Alívio
ou arrependimento?
Um pouco dos dois.
Papo furado.
Tenho certeza que você sente
um pouco dos dois.
Mas eu sei muito bem
que você sente um deles
mais do que o outro.
E minha pergunta foi:
Qual é?
Arrependimento.
Sabe, temos que dar créditos
para aquela garota.
Nunca vi ninguém domar o Bill
da maneira que ela fez.
O Bill pensou que ela fosse
muito esperta.
E eu tentei avisá-lo
que ela era apenas esperta
demais para uma loira.
Muito obrigado.
Sinto muito, Budd.
Isso foi muito rude
da minha parte, não foi?
Budd, eu gostaria de apresentá-lo
a minha amiga: A Mamba Negra.
Mamba Negra, esse é o Budd.
Sabe, antes de pegar
a minha amiguinha
eu pesquisei sobre ela
na Internet.
É uma criatura fascinante,
a Mamba Negra.
Escute isso:
"Na África, diz a lenda que
na mata, um elefante pode te matar,
um leopardo pode de matar
e a Mamba Negra pode te matar.
Mas apenas com a Mamba
e isso é dito na África
desde o início da humanidade
a morte é certa.
Daí surge seu apelido:
'Morte Encarnada'."
Bem legal, não é?
"Seu veneno neurotóxico é um dos
mais poderosos da natureza
agindo no sistema nervoso,
causando a paralisia.
O veneno da Mamba Negra pode matar
um ser humano em 4 horas
se a sua picada for
no tornozelo ou no polegar.
No entanto, uma picada
no rosto ou no torso
pode causar a morte
por paralisia em 20 minutos."
Agora, você deveria escutar isso,
pois é do seu interesse.
"A quantidade de veneno que é injetada
em uma única picada
pode ser colossal."
Sabe, eu sempre gostei
dessa palavra: "colossal".
Raramente tenho a oportunidade
de usá-la em uma sentença.
"Se não for tratada
rapidamente com antídoto
de 10 a 15 miligramas podem ser
fatais para seres humanos.
No entanto, a Mamba Negra
pode injetar
de 100 a 400 miligramas de veneno
em uma única mordida."
Agora
nesses últimos minutos agonizantes
de vida que lhe resta
deixe-me responder melhor
a pergunta que você me fez.
Neste momento
o maior "A" que sinto
é Arrependimento.
Arrependimento de que talvez a melhor
guerreira que eu já conheci
tenha encontrado o seu fim
nas mãos de um estúpido miserável
alcoólatra de merda
como você.
Aquela mulher merecia
algo melhor.
Bill
eu tenho uma péssima notícia.
O seu irmão está morto.
Eu sinto muito, querido.
Ela colocou uma Mamba Negra
dentro do trailer.
Eu peguei ela, querido.
Ela está morta.
Deixe-me colocar
dessa forma:
Se você começar
a se sentir sentimental
vá para Barstow,
na Califórnia.
Quando chegar aqui, vá até um
florista e compre umas flores.
Então, leve essas flores
para o cemitério Huntington
na Fuller e Guadalupe, procure pela
lápide com o nome de "Paula Schultz"
e deixe-as sobre o túmulo.
Pois você estará pisando
no último local de descanso
de Beatrix Kiddo.
- Marty Kitrosser?
- Presente.
- Melanie Harrhouse?
- Beatrix Kiddo?
- Presente.
Escute
eu posso chegar aí
em cerca de 4 horas.
Você quer que
eu passe aí?
Não, não, não. Você precisa de mim,
querido, estou indo.
Certo.
Estou saindo agora.
Vá fumar alguma coisa.
Logo estarei aí.
Nojento.
"Para o meu irmão, Budd.
O único homem que já amei. Bill."
O que é isso?
A espada Hanzo do Budd.
Ele disse que tinha
penhorado ela.
Acho que isso faz dele
um mentiroso, não é?
- Elle?
- Bea.
Sempre tive curiosidade
a respeito de uma coisa.
Só entre nós garotas
o que você disse ao Pai Mei
para que ele arrancasse o seu olho?
Eu o chamei
de velho miserável.
Péssima ideia.
Sabe o que eu fiz?
Eu matei
aquele velho miserável.
Como estão suas cabeças de peixe,
velho miserável?
Eu envenenei
as cabeças de peixe dele.
Elle, sua cadela traiçoeira.
Eu te dou a minha palavra
E eu disse a ele:
"Para mim, a palavra de um
velho estúpido como você
não vale absolutamente nada."
Isso mesmo.
Eu matei o seu mestre.
E agora vou matar
você também.
Com nada mesmo
que a sua própria espada.
Que em um futuro bem próximo,
se tornará a minha espada.
Vadia.
você não tem um futuro.
Maldita vadia!
Eu vou te matar!
Você está morta, porra!
Sua vadia! Sua vadia!
Eu vou matar você, porra!
Sua vadia!
Eu vou pegar você!
Eu vou
Onde você está?
Eu vou pegar você!
Onde você está? Eu vou pegar você,
sua maldita vadia!
Você está morta, porra!
Você está morta!
Merda!
CAPITULO FINAL
CARA À CARA
Como a maioria dos homens que nunca
conheceram o próprio pai
o Bill criou figuras paternas.
O primeiro foi Esteban Vihaio.
Esteban era um cafetão
e amigo da mãe do Bill.
Ele era dono de um bordel em Acuna,
no México por mais de 50 anos.
O seu exército,
os Garotos de Acuna
formado pelos filhos sem pais de
suas prostitutas, controlavam Acuna.
Ele controlava
os Garotos de Acuna.
Agora, com 80 anos de idade,
seria esse cavalheiro aposentado
que poderia me colocar
na direção do Bill.
Senhor Esteban Vihaio?
Sim.
Posso acompanhá-lo?
Somente com a condição de que
você me chame de Esteban.
- Posso acompanhá-lo, Esteban?
- Por favor.
Americana?
Sim.
Eu falo um pouco de espanhol,
se preferir.
Não, não, não.
Eu prefiro inglês.
Faz tempo que eu
não falo
mas não vou perder
a oportunidade de praticá-lo
com uma companhia
tão adorável como a sua.
O prazer é meu de estar na companhia
de um grande cavalheiro como você.
Eu devo avisá-la,
jovem dama
eu sou vulnerável
a bajulação.
Em que posso ajudá-la?
Onde está o Bill?
Você deve ser a Beatrix.
Posso ver a atração.
Eu me lembro de quando o Bill
tinha apenas 5 anos.
Eu o levei para o cinema.
Era uma filme
com a Lana Turner.
"O Destino Bate à sua Porta",
com John Garfields.
E sempre que ela
aparecia na tela
o Bill começava a chupar
o seu dedão compulsivamente.
E eu soube, neste momento,
que ele teria uma queda por loiras.
Sabe
ter uma queda por
uma mulher como você
é sempre a coisa
certa a se fazer.
Se tivéssemos nos conhecido quando
eu ainda estava nos negócios
você teria sido
minha mulher número um.
- Bem, me sinto lisonjeada.
- É bom mesmo que fique.
Esse
Ouvi dizer que você estava
dirigindo uma caminhonete.
O meu "Vagão do Sexo"
me deixou na mão.
Deixou na mão.
O Bill atirou
na sua cabeça, não foi?
Sim.
Eu teria sido
muito mais delicado.
Eu teria apenas
cortado o seu rosto.
Me perdoe.
Por favor, tome
uma bebida comigo.
Clara!
Estou indo.
Duas taças de vinho.
Obrigada.
Do que estávamos falando?
Bill.
Onde está o Bill?
Onde está o Bill.
Sim.
O Bill está em Villa Quatro,
na estrada para Salina.
Vou desenhar
um mapa para você.
O Bill é como um filho
para mim.
- Sabe por que eu ajudarei você?
- Não.
Porque ele gostaria
que eu ajudasse.
Agora, nisso eu não acredito.
De que outra maneira
ele a veria novamente?
Parada, mamãe.
Ela nos pegou, B.B.
A mamãe nos pegou.
Estou morrendo!
Estou morrendo.
Caia no chão, querida.
A mamãe atirou em nós.
Mas a Kiddo Rápida no Gatilho
não sabia
que a pequena B.B estava
apenas se fazendo de morta
devido ao fato de que
ela era imune à balas.
Eu sou imune
à balas, mamãe.
Ei, volte para o chão.
Você está se fazendo de morta.
Então, quando a cruel assassina avançou
para ver o que ela acreditava
ser um cadáver
repleto de tiros
foi quando
a pequena B.B atirou.
Você está morta, mamãe.
Então morra.
B.B.
B.B
Eu deveria ter desconfiado.
Você é
a melhor.
Mamãe.
Não morra.
Eu estava só brincando.
Eu sei.
Eu disse a ela que você
estava dormindo
mas que um dia você acordaria
e voltaria para ela.
E ela me perguntou: "Se a mamãe
está dormindo desde que eu nasci
então como ela vai
me reconhecer?"
E eu respondi:
"A mamãe tem sonhado muito com você."
Foi isso que eu disse.
Você sonhou comigo?
Eu sonhei com você.
Todas as noites, querida.
Todas as noites.
Eu esperei muito tempo
para que você acordasse, mamãe.
Agora, deixe-me
olhar para você.
Veja só.
Que garotinha linda você é.
Você é linha também, mamãe.
Diga a mamãe o que você disse quando
eu lhe mostrei uma foto dela.
Vamos, menina tímida.
Vamos.
Você lembra o que falou.
Vamos. Conte a mamãe.
Vai fazê-la se sentir bem. Vamos.
Sim. Vamos.
Eu disse
eu disse:
"Você é a mulher mais linda
que eu já vi em todo o mundo."
É verdade.
Foi o que ela disse.
B.B, você não acha que a mamãe
tem o cabelo mais bonito
de todo o mundo?
- Sim, eu acho.
- De fato, é mais do que bonito.
O que é mais
do que bonito?
Lindo!
Muito bem.
Lindo.
A mamãe é linda.
Sabe, querida
a mamãe está um pouco
zangada com o papai.
Por que, papai?
Você foi um papai mau?
Infelizmente eu fui.
Eu fui um papai muito mau.
Nossa garotinha aprendeu
sobre a vida e a morte outro dia.
Quer contar a mamãe o que
aconteceu como o Emilio?
Eu o matei.
- Emilio era o seu peixinho dourado.
- Emilio era o meu peixinho dourado.
Ela entrou correndo no meu quarto,
segurando o peixe na mão e chorando
"Papai. Papai. O Emilio está morto."
E eu disse:
"É mesmo? Isso é tão triste.
Como ele morreu?"
- E o que você respondeu?
- Eu pisei nele.
Na verdade, senhorita, as palavras que
você usou, estrategicamente, foram:
"Eu pisei nele acidentalmente."
No qual eu perguntei:
"E como o seu pé,
acidentalmente
foi parar no aquário
do Emilio?"
E ela disse:
"Não, não, não.
O Emilio estava no tapete
quando eu pisei nele."
A trama se complica.
"E como o Emilio
foi parar no tapete?"
Mamãe, você teria ficado
muito orgulhosa dela.
Ela não mentiu.
Ela disse que tirou
o Emilio do seu aquário
e o colocou no tapete.
E o que o Emilio estava
fazendo no tapete?
Se debatendo.
E então você pisou nele.
E quando você levantou
o seu pé
o que o Emilio
estava fazendo?
Nada.
Ele parou
de se debater, não foi?
Ela me contou
mais tarde
que no momento em que
ela levantou o pé
e viu que o Emilio
não estava se debatendo
ela sabia
o que tinha feito.
Não é uma visão perfeita
da vida e da morte?
Um peixe se debatendo no tapete,
e um peixe parado no tapete.
Tão poderosa
que até uma garotinha de 4 anos,
sem noção da vida e da morte
soube o seu significado.
Você amava o Emilio,
não é?
Bem, eu amo
a mamãe também.
Mas eu fiz com a mamãe,
o que você fez com o Emilio.
- Você pisou na mamãe?
- Pior.
Eu atirei na mamãe.
Não de brincadeira,
como estávamos fazendo.
Eu atirei nela
de verdade.
Por quê? Você queria ver
o que aconteceria?
Não, eu sabia o que aconteceria
com a mamãe se eu atirasse nela.
O que eu não sabia
era, quando eu atirei na mamãe,
o que aconteceria comigo.
- O que aconteceu?
- Eu fiquei muito triste.
E foi aí que eu aprendi
que algumas coisas,
depois de serem feitas
não podem ser desfeitas,
nunca mais.
O que aconteceu
com a mamãe?
Por que não pergunta
para a mamãe?
Você está bem, mamãe?
Doeu muito?
Não, querida.
Já não dói mais.
Fez você ficar doente?
Não.
Me fez dormir.
Por isso eu não estive com você, B.B.
Eu estava dormindo.
Mas você está acordada
agora. Não é?
Estou bem acordada,
menina linda.
B.B
você gostaria que a mamãe assistisse
um vídeo com você antes de dormir?
Mamãe, você quer assistir um vídeo
comigo antes de dormir?
Sim!
Eu adoraria.
- Qual você quer assistir?
- O Assassino Shogun.
Não, B.B.
O Assassino Shogun é muito longo.
Não, não é.
Bem, então
vou deixá-las a sós,
senhoritas.
Quando eu era jovem
meu pai era famoso.
Ele foi o maior samurai
do Império.
E ele foi o decapitador
do Shogun.
Ele cortou a cabeça
de 131 soberanos.
Meu pai voltaria para minha mãe,
e quando ele visse ela
ele esqueceria
de todas as mortes.
Ele não estava com medo do Shogun,
mas o Shogun estava com medo dele.
Talvez esse era o problema.
Uma noite,
o Shogun enviou
Eu estava admirando
a sua espada.
Uma obra de arte.
Falando nisso,
como está o Hanzo?
Ele está bem.
O sushi dele melhorou?
Sabe, eu não pude acreditar.
Você conseguiu que ele fizesse
uma espada para você.
Foi fácil.
Eu só tive que mencionar
o seu nome, Bill.
Isso é o suficiente.
Suponho que a ideia é usarmos
as espadas Hanzo. Não é?
Bem
acontece que esse lugar
tem uma praia particular.
E essa praia particular, por acaso,
é especialmente linda
sob a luz da lua.
E acontece que teremos
lua cheia essa noite.
Então, guerreira de espada
se você quer uma luta de espadas,
essa é a minha sugestão.
Mas se você quiser fazer
à moda antiga
e você sabe que eu
adoro à moda antiga
então podemos esperar
até o amanhecer e
nos cortar em pedaços
ao nascer do sol
como um verdadeiro casal
Agora
se você não se acalmar,
vou ter que atirar no seu joelho.
E eu ouvi dizer que é um dos lugares
mais dolorosos para se levar um tiro.
Só estou brincando
com você.
Agora
a respeito de você
e de nós
eu tenho algumas perguntas
sem respostas.
Então, antes que essa vingança
sangrenta chegue ao seu clímax
vou lhe fazer algumas perguntas,
e eu quero que me diga a verdade.
No entanto,
existe um dilema.
Pois quando se trata
da minha pessoa
eu acredito que você é completamente
incapaz de dizer a verdade.
Especialmente para mim.
E menos ainda, para você mesma.
E no que diz respeito
a minha pessoa
eu sou completamente
incapaz de acreditar
em qualquer coisa
que você disser.
Como você acha que devemos
resolver esse dilema?
Bem
acontece
que eu tenho uma solução.
Te peguei!
Que merda!
Que porra é essa que você
acabou de atirar em mim?
Minha maior invenção.
Ou, pelo menos, a minha favorita.
Não toque nisso, ou vou acertar
outro na sua bochecha.
O que está dentro
do dardo
implorando para entrar
em suas veias
é um incrivelmente potente
e infalível soro da verdade.
Eu o chamo de
"A Verdade Indiscutível".
Duas vezes mais forte que o
sódio pentotal, sem efeitos colaterais.
Exceto por uma ligeira
onda de euforia.
Você está sentindo?
- Euforia?
- Sim.
- Não.
- Que pena.
Como você já sabe
eu sou um amante
de revistas em quadrinho.
Especialmente as que são
sobre super-heróis.
Acho fascinante toda a mitologia
que cerca os super-heróis.
Pegue o meu super-herói favorito:
O Super-Homem.
Não é um gibi excepcional.
Não é tão bem desenhado.
Mas a mitologia
A mitologia não é só ótima,
como é única.
Quanto tempo essa merda leva
para fazer efeito?
Cerca de 2 minutos. Tempo suficiente
para que eu termine minha explicação.
Agora, o principal na mitologia
de um super-herói é que
de um lado está o super-herói,
e do outro está o seu alter-ego.
O Batman na verdade
é o Bruce Wayne
o Homem-Aranha na verdade
é o Peter Parker.
Quando ele acorda pela manhã,
ele é Peter Parker.
Ele precisa vestir um uniforme
para se tornar o Homem-Aranha.
E é nessa característica
que o Super-Homem é único.
O Super-Homem não se transformou
em Super-Homem.
Ele nasceu sendo
o Super-Homem.
Quando o Super-Homem acorda
pela manhã, ele é o Super-Homem.
O seu alter-ego
é o Clark Kent.
O seu uniforme
com o "S" vermelho
é a manta que ele estava usando
quando os Kent o acharam.
Aquela é a sua roupa.
O que o Kent usa,
os óculos
seus trajes de homem de negócios,
esse é o disfarce.
Esse é o disfarce que o Super-Homem
usa para se misturar com a gente.
Clark Kent é como
o Super-Homem nos vê.
E quais são as características
do Clark Kent?
Ele é fraco
é inseguro de si mesmo
ele é um covarde.
Clark Kent é a crítica que o
Super-Homem faz de toda a raça humana.
Como Beatrix Kiddo
e Sra. Tommy Plimpton.
Enfim.
Chegamos ao ponto.
Você teria usado o disfarce
de Arlene Plimpton.
Mas você nasceu
sendo Beatrix Kiddo.
E a cada manhã que você acordaria,
você ainda seria Beatrix Kiddo.
Você já pode
tirar o dardo.
Você está me chamando
de super-herói?
Estou chamando você
de assassina.
Uma assassina por natureza.
Você sempre foi,
e você sempre será.
Se mudando para El Paso
trabalhando em uma loja
de discos usados
indo ao cinema
com o Tommy
juntando cupons.
Essa é você
tentando se disfarçar
como uma abelha operária.
Essa é você tentando
se misturar com a colmeia.
Mas você não é
uma abelha operária.
Você é uma abelha assassina.
E não importa quantas
cervejas você tomaria
ou quanto churrasco
você comeria
ou o quanto o seu
traseiro engordaria
nada no mundo
mudaria isso.
Primeira pergunta:
Você realmente achou que sua vida
em El Paso iria dar certo?
Não!
Mas eu teria a B.B!
Não me entenda mal.
Eu acho que você teria sido
uma mãe maravilhosa.
Mas você é uma assassina.
Todas essas pessoas que você
matou para chegar até mim
foram um prazer, não foram?
Sim.
Cada um deles?
Essa foi a rodada
de aquecimento.
Agora vem a pergunta
de $64.000 dólares.
Por que você fugiu de mim
com o meu bebê?
Você lembra da última missão
que me enviou?
Claro.
Lisa Wong.
Na manhã que eu parti,
estava doente.
Vomitei no avião.
Então eu comecei
a pensar:
Talvez eu estivesse grávida.
"Fácil de usar.
Retire a tampa e urine na extremidade
absorvente por 5 segundos.
O resultado demora 90 segundos.
Você pode ver os resultados
assim que a cor aparecer na abertura."
Merda.
O que eu não sabia
era que em algum lugar na minha
jornada eu fui descoberta.
Comigo em Los Angeles,
não demorou para que Lisa Wong
enviasse a sua própria assassina.
Olá, posso ajudá-la?
Olá, eu sou Karen Kim. Sou a gerente
de hospitalidade do hotel.
Eu tenho um presente
de boas-vindas da gerência.
Legal.
Você pode deixá-lo
na porta?
Você é boa mesmo
com essa espingarda?
Não que eu precise estar
dessa distância
mas eu tenho a precisão
de um maldito cirurgião.
Bem, adivinhe só, vadia?
Sou melhor que a Annie Oakley.
- E estou com você bem na minha mira.
- Eu poderia estourar os seus miolos.
Não antes de eu botar uma bala
entre os seus olhos
então vamos conversar.
Karen
eu acabei de descobrir
agora mesmo
um segundo antes de você
abrir um buraco na porta
- que eu estou grávida.
- O que é isso?
No chão, perto da porta
tem uma tira que diz
que eu estou grávida.
Bobagem.
Em qualquer outro momento,
você estaria 100% certa.
Dessa vez
você está 100% errada.
Eu sou a mulher
mais mortal do mundo.
Mas nesse momento
estou me cagando de medo
pelo meu bebê.
Por favor.
Apenas olhe a tira.
Fique onde está
e não se mexa.
Eu não sei o que
significa essa merda.
A caixa com as instruções
está logo aí.
"Fácil de usar.
Retire a tampa e urine
na extremidade absorvente."
O azul significa
que está grávida.
Eu leio sozinha, obrigada.
Está bem.
Vamos dizer que acredito em você.
E agora?
Apenas vá pra casa.
Eu farei o mesmo.
Parabéns.
Antes que aquela tira
ficasse azul
eu era uma mulher,
eu era a sua mulher.
Eu era uma assassina
que matava por você.
Antes que aquela tira ficasse azul,
eu saltaria com uma moto
em cima de um trem
em movimento.
Por você.
Mas no momento
em que essa tira ficou azul
eu não poderia
mais fazer essas coisas.
Nunca mais.
Porque eu iria ser mãe.
Você entende isso?
Sim.
Mas por que você não
me contou antes,
em vez de contar agora?
Assim que você soubesse,
você a reclamaria.
E eu não queria isso.
A decisão não era sua.
Sim.
Mas era a decisão certa,
e eu a fiz pela minha filha.
Ela merecia nascer
com uma história limpa.
Mas com você
ela teria nascido
em um mundo que não deveria.
Eu tive que escolher.
Eu escolhi ela.
Sabe, há 5 anos atrás
se eu tivesse que fazer uma lista
de coisas impossíveis
que jamais poderiam acontecer
você me dando
um golpe de misericórdia
atirando na minha cabeça
estaria no topo da lista.
Eu estaria errada,
não estaria?
Me desculpe.
Isso foi uma pergunta?
Das coisas impossíveis
que jamais poderiam acontecer
sim, nesse caso,
você estaria errada.
Bem?
Quando você não voltou
eu assumi naturalmente
que a Lisa Wong
ou outra pessoa,
teria matado você.
E só para registrar
deixar alguém pensar que uma pessoa
amada está morta, quando não está
é bastante cruel.
Eu fiquei de luto por você
durante três meses.
E no terceiro mês
de luto
eu procurei por você.
Eu não estava tentando
achar você.
Estava tentando achar os filhos da puta
que eu pensei ter matado você.
Então eu encontro você
e o que eu vejo?
Você não está
apenas viva
mas ia se casar com
um maldito idiota.
E você está grávida.
Eu exagerei.
Você exagerou?
Essa é a sua explicação?
Eu não disse
que ia me explicar.
Eu disse que ia
dizer a verdade.
Mas se isso é muito enigmático,
vamos ser mais claros.
Eu sou um assassino.
Sou um maldito assassino.
Você sabe disso.
E existem consequências
por partir o coração
de um maldito assassino.
Você experimentou
algumas dessas consequências.
A minha reação foi tão
surpreendente assim?
Sim. Foi.
Você poderia fazer
o que fez?
Claro que podia.
Mas eu jamais pensei que você faria,
ou poderia, fazer comigo.
Eu sinto muito, Kiddo
mas você pensou errado.
Eu e você temos
assuntos pendentes.
Querida
você não está brincando.
O Pai Mei lhe ensinou
a Técnica de Pressionar
os 5 Pontos para Explodir o Coração?
Claro que ensinou.
Por que não me contou?
Não sei.
Porque eu sou
uma pessoa má.
Não.
Você não é
uma pessoa má.
Você é uma pessoa incrível.
Você é minha pessoa favorita.
Mas de vez em quando
você sabe como ser
uma vadia.
Como estou?
Você parece preparado.
NA MANHÃ SEGUINTE
Ora, ora, ora.
Se não é a pequena flor.
Boa noite, Sr. e Sra. América
e todos os navios do oceano.
Vamos começar a impressão.
Você tem um corvo
na sua casa?
Se você tem,
você é um sortudo.
O corvo é o pássaro mais charmoso
de todo o mundo.
Ele é o melhor amigo
de um fazendeiro.
Trate-o gentilmente.
Trate-o com carinho.
E nunca se esqueça,
o corvo merece o seu respeito.
Obrigada.
Agora, eu vou dizer
o que vou fazer.
Eu não estou
com dor de cabeça.
Sim, você está, irmão.
A LEOA REENCONTROU A SUA CRIA
E TUDO ESTÁ BEM NA SELVA
E, ação!
Corte.
Vamos fazer de novo.