Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
ORIENTE MÉDIO, 1997
Legenda:
lucylo
fabio89
Legenda:
LariS
RedTail
Legenda:
Ryn
Vinny
Legenda:
MadGirl
AnaLaura
Legenda:
Nano
CHaandde
Legenda:
IgoPH
Revisão:
RedTail e IgoPH
Ressincronia:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Aqui é Alpha 0-1,
Temos Falcon em segurança.
Repito:
Granada!
Afaste-se!
Merda.
Não percebi.
Como não percebi?
Merlin, desculpe
por te colocar nessa posição.
Você o treinou bem.
James,
seu treinamento acabou.
Bem-vindo a Kingsman,
- Lancelot.
- Senhor.
Eu vou cuidar dessa bagunça
pessoalmente.
LONDRES
Lamento não podermos homenagear
sobre a bravura do seu marido.
- Espero que entenda.
- Como posso entender?
Você não me diz nada.
Eu nem sabia
que ele estava com o esquadrão.
Sinto muito
não poder falar mais.
Gostaria de lhe presentear
com essa medalha de Valor.
Se olhar a parte de trás
com atenção, verá um número.
Como um gesto mais concreto
da nossa gratidão,
queremos lhe oferecer...
Chamaremos isso de um favor.
A natureza é de sua escolha.
Diga ao operador
"Oxford, Brogue não"
e eu saberei que é você.
Não quero sua ajuda.
Quero o meu marido de volta.
Qual é o seu nome, jovem?
- Eggsy.
- Olá, Eggsy.
Posso ver isso?
Cuide bem disso, Eggsy.
Tudo bem?
Cuide da sua mãe também.
Kingsman:
Serviço Secreto
ARGENTINA, 17 ANOS DEPOIS
Desculpe, professor Arnold.
- Só mais um pouco.
- Pelo amor de Deus!
Arranque logo.
Recebi ordens
de não te machucar.
Você cometeu um erro.
Dou aulas em uma universidade.
- Não tenho dinheiro.
- Não é pelo dinheiro.
Nosso chefe
só quer falar com você.
Devo achar isso
reconfortante?
Ele vai chegar logo.
Ele vai explicar.
Você gosta de uísque?
Red, pegue a garrafa
Dalmore 1962.
Sinceramente,
esse uísque é maravilhoso.
Você vai gostar.
Será que é pedir muito
uma xícara de açúcar?
Professor Arnold,
vou te levar para casa.
Dalmore 1962.
Seria uma pena
se derramasse uma gota.
Não acha?
Pode segurar?
Por favor.
Obrigada.
Está tudo limpo.
Meu tipo de boas-vindas.
Não tenho estômago
para violência.
Se eu vir uma gota de sangue,
estou ferrado.
Começo a vomitar.
Lamento que tenha presenciado
esse aborrecimento
que foi causado
pelo visitante não convidado.
Mas prometo que quando descobrir
para quem ele trabalhava,
nós dois seremos
melhores amigos.
Vamos à loja, por favor.
Arthur está
na sala de jantar, senhor.
- Arthur.
- Galahad.
Os outros
estavam se perguntando
se nós iríamos ter
um brinde duplo.
Cavalheiros, fico feliz em dizer
que fazem 17 anos
desde que tivemos uma ocasião
para usar essa jarra.
Lancelot
era uma gente extraordinário
e um verdadeiro Kingsman.
Ele fará falta.
- Ao Lancelot.
Pretendo
começar a seleção
para o substituto de Lancelot
amanhã.
Quero que cada um de vocês
escolha um candidato
e que o faça vir
ao QG do Reino Unido
até às 21h, GMT.
Obrigado.
Merlin.
Entre.
Lancelot estava investigando
um grupo de mercenários
que estava fazendo experiências
com armas biológicas.
Óculos, cavalheiros.
Por favor.
Uganda, 2012.
Catinona sintética.
Você coloca na água
de um grupo de guerrilha.
Raiva, canibalismo.
Várias mortes.
Chechênia, 2013.
Rebeldes se voltaram
uns contra os outros.
Trabalho dos nossos mercenários,
mas sem rastros químicos.
O que houve com Lancelot?
Ele os rastreou até essa casa
na Argentina.
Enquanto vigiava soube
que tinham feito um sequestro.
Executou uma missão
de regaste solo, e falhou.
Esse foi
a última transmissão dele.
- Quem é ele?
- Ele faz previsões climáticas.
Expôs a Teoria de Gaia,
em que a Terra se cura.
O curioso é que ele
não está desaparecido.
Este é o Professor Arnold
na Faculdade Imperial
hoje de manhã.
É todo seu.
E não esqueça
da sua proposta de filiação.
Busque um candidato
mais adequado dessa vez.
17 anos
e evoluir com o tempo ainda é
um conceito estranho para você.
Lembre que eu não estaria aqui
se não fosse por ele.
Ele podia ser um Kingsman
tanto quanto os outros.
Mais até.
Mas ele não era bem
um de nós, era?
Admita, Galahad,
seu experimento fracassou.
Com todo respeito, Arthur,
você é um esnobe.
Com respeito?
O mundo está mudando.
Há uma razão para aristocratas
serem pobres de espírito.
Eggsy?
Eggsy, venha aqui.
- Tem seda de cigarro?
- Não.
Faça um favor para sua mãe
e vá comprar.
Vá comprar você.
O que eu disse
sobre falar assim com o Dean?
Por que o cãozinho
do Dean não vai comprar?
Façamos o seguinte.
Pegue isso para comprar a seda
e compre doces para você.
Enquanto isso,
vamos mostrar a sua mãe
que somos boa companhia.
Obrigada, querido.
Prontinho.
Melhor assim?
Se ele a trata mal,
por que ela não o larga?
Baixa autoestima,
esse é o problema.
Por que ela teria
baixa autoestima?
A mãe dele é gostosa.
- Sem ofensa.
- Tudo bem.
- Um dia eu acabo com ele.
- Está louco?
Ele bate em você
e finge como se nada...
tivesse acontecido.
Acha que pode falar de nós
e não faremos nada
porque nosso parceiro
come a mãe dele?
Isso mesmo.
Vamos embora.
Não vale a pena.
Já passou da hora
de vazarem.
Saiam.
O que foi?
Desculpem por isso.
Seu merda.
Eles não valem a pena.
Está frio.
Por que estamos andando?
Roubou as chaves dele?
Roubei,
e vamos pegar o carro dele.
Que merda.
Esperem um pouco.
Esse é meu carro!
Eggsy!
Você está em apuros!
Volte aqui!
Eu vou te pegar!
Pisa fundo, Eggsy!
Dean, sou eu.
Eggsy roubou meu carro.
Eu saio do bar,
ele deu zerinhos na minha frente
e caiu fora.
Ele me desrespeitou
e isso significa
que desrespeitou você.
Espere.
Merda.
Raposas são vermes.
Devia ter passado por cima.
Eu devia ter feito
muitas coisas.
Eu cuido disso,
saiam do carro.
Saiam do carro!
Eggsy, não há honra
entre ladrões.
Pode começar dando nomes
dos rapazes que estavam com você
ou você vai preso.
Você decide.
Quero usar meu direito
de dar um telefonema.
Bem.
Espero que seja
para sua mãe
para dizer que vai chegar
18 meses atrasado para o jantar.
Serviço ao cliente,
em que posso ajudar?
Meu nome é Eggsy Unwin,
digo, Gary Unwin,
e estou em apuros
em uma delegacia,
minha mãe disse para ligar
se eu precisasse de ajuda.
Desculpe, número errado.
Espere!
Oxford, Brogue não?
Sua queixa foi registrada.
Esperamos não ter perdido você
como cliente fiel.
Fala.
O quê?
Eu...
Sim.
Entendo completamente.
Eggsy.
- Quer uma carona para casa?
- Quem é você?
- O cara que te soltou.
- Isso não é resposta.
Um pouco de gratidão
seria bom.
Meu nome é Harry Hart.
E eu que te dei
essa medalha.
Seu pai salvou minha vida.
Antes de ser alfaiate,
esteve no exército?
- Tipo um oficial?
- Não exatamente.
Para onde foi, Iraque?
Sinto muito, Eggsy,
é confidencial.
Meu pai salvou sua vida?
O dia em que seu pai morreu,
eu deixei passar algo.
Se não fosse pela coragem dele,
meu erro mataria a todos.
Então eu devo a ele.
Seu pai era
um homem corajoso.
Um bom homem.
Se ele lesse sua ficha,
ficaria desapontado
com suas escolhas.
Não pode falar assim.
QI alto,
boas notas na escola.
E tudo foi
por água abaixo.
Drogas, pequenos delitos,
nunca trabalhou.
Acha que tem muito trabalho
por aqui?
Não explica
porque largou seus passatempos.
Primeiro lugar em ginástica
olímpica por 2 anos seguidos.
Seu treinador cogitou você
para a seleção olímpica.
Tendo um padrasto como o meu,
você tem outros passatempos.
Sempre é culpa de outra pessoa.
É culpa de quem
por sair dos fuzileiros?
Durante o treinamento,
você ia muito bem e largou.
Porque minha mãe ficou louca,
falando sobre me perder
como perdeu meu pai.
Não me arriscaria
por esnobes como você,
julgando as pessoas
do conforto do seu sofá.
Sem ideia do porque fazemos
o que fazemos.
Não temos muitas escolhas,
entende?
Se nascêssemos
no mesmo berço de ouro,
estaríamos tão bem quanto vocês.
Se não melhor.
Que diabos faz aqui?
Está de brincadeira?
São exemplos de jovens
que precisam de berço de ouro?
São exceções.
Vamos.
Não terminamos de beber.
Depois que pegou o carro dele,
Dean não liga para você.
Ele não liga
para o que sua mãe diz.
Ouçam, garotos.
Tive um dia emotivo,
então seja qual for seu problema
com Eggsy,
e tenho certeza
que tem um motivo,
agradeceria se pudessem
nos deixar em paz
até eu terminar
essa cerveja.
Você deveria sair fora, vovô,
ou vai se machucar.
Ele não está brincando.
Você deveria ir.
Com licença.
Se está procurando um garotão,
procure na rua Smith.
Conduta
faz
o homem.
Sabem o que isso significa?
Então me deixem ensinar
uma lição.
Ficaremos aqui o dia todo
ou vamos brigar?
Seu desgraçado!
ATORDOAR
AMNÉSIA
Sinto muito por isso.
Eu precisava extravazar.
Eu soube ontem
que um amigo meu morreu.
Ele também conhecia seu pai.
Lamento muito, Eggsy.
Eu não devia ter feito isso
na sua frente.
Não, por favor.
Não vou dizer nada, juro.
Eu sei ficar quieto.
- Não vai contar a ninguém?
- Nunca dedurei ninguém.
- Promete?
- Por tudo que é mais sagrado.
Agradeço, Eggsy.
Você tem razão
sobre os esnobes.
Mas também existem exceções.
Boa sorte.
Nas notícias de celebridade,
o filme de Richmond Valentine,
estreou em Hollywood ontem.
A história da ascensão ao poder
do bilionário da internet
é esperado ser
o sucesso do ano.
Uma notável ausência
no tapete vermelho
foi Iggy Azalea,
ainda desaparecida...
Eggsy, vá embora,
porque ele...
Não, por favor.
Não o machuque!
Saia daqui!
Fique longe e cale a boca!
Quem estava com você
naquele bar?
Eu quero o nome do cara
que estava com você!
Eu estava sozinho!
Não sei do que está falando.
- Não sei do que está falando.
- Fale o nome!
Não sei
do que está falando.
Escute! Quero saber
com quem estava no bar.
Eu quero saber
o nome dele!
Eu juro
que corto sua cabeça.
- Diga!
- Não sei de quem está falando!
- Fale para ele, Eggsy!
- Saia daqui!
Eu poderia te matar agora
e ninguém vai perceber!
Mas eu vou.
Tenho evidências suficientes
de suas atividades
para prender você
pelo resto da sua vida.
- Sr. Dean Anthony Baker.
- Mas que porra?
Então sugiro
que deixe o garoto em paz,
ou entregarei as evidências
às autoridades competentes.
Eggsy. Encontre-me
na alfaiataria que te falei.
Que porra
está acontecendo aqui?
Eggsy, seu puto!
Vamos dar uma lição nele!
Seu desgraçado!
Vou te pegar!
Eu nunca conheci
um alfaiate.
Mas eu sei
que você não é um.
Venha comigo.
Entre.
O que você vê?
Alguém que quer saber
o que está acontecendo.
Eu vejo um jovem
com potencial.
Um jovem que é leal.
Que faz o que pedem a ele.
E quer fazer algo de bom
com a vida dele.
Você assistiu o filme
"Trocando as Bolas"?
Não.
Assistiu "Nikita"?
"Uma linda Mulher"?
Certo.
A falta de um berço de ouro
pôs você em um certo caminho,
mas você não precisa
permanecer nele.
Se você estiver preparado
para se adaptar e aprender,
você pode se transformar.
Como em "Minha Bela Dama"?
Você é cheio de surpresas.
Sim,
como em "Minha Bela Dama".
Só que nesse caso,
ofereço a oportunidade
de se tornar um Kingsman.
Um alfaiate?
Um agente Kingsman.
- Como um espião?
- Tipo isso.
Está interessado?
Acha que tenho algo
a perder?
Desde 1849,
os alfaiates da Kingsman
vestiram os indivíduos
mais poderosos do mundo.
Em 1919, muitos deles
perderam seus herdeiros
na primeira guerra mundial.
Isso significou muito dinheiro
sem ser herdado.
E muitos homens poderosos
com o desejo de preservar a paz
e proteger a vida.
Os fundadores perceberam
que poderiam canalizar
essa riqueza e influência
para fazer o bem.
Então começou
nossa outra aventura.
Uma agência de espionagem
internacional independente
operando no mais alto nível
de discrição.
Sem a política e burocracia
que comprometem a integridade
das agências de espionagem
governamentais.
O terno é a armadura
do homem moderno.
Os agentes do Kingsman
são os novos cavaleiros.
- Até que profundidade isso vai?
- Profundo o bastante.
Merda.
Estamos atrasados.
Seu pai fez a mesma cara.
Assim como eu.
Vamos.
- Galahad.
- Meu codinome.
Atrasado de novo, senhor.
Boa sorte.
Entre.
Em fila.
Senhoras e senhores,
meu nome é Merlin.
Vocês provavelmente
embarcarão
na entrevista de emprego
mais perigosa do mundo.
Um de vocês
e, somente um,
se tornará
o próximo Lancelot.
Alguém pode me dizer
o que é isso?
- Diga.
- Um saco de cadáveres.
Correto.
- Charlie, certo?
- Sim, senhor.
Bom.
Logo cada um de vocês
pegará um saco desses
e escreverá seu nome
e descreverá detalhes
de um parente próximo.
Isso mostra que estão cientes
dos riscos que enfrentarão
e que concordam
em mantê-los confidenciais.
Caso violem esse contrato,
você e seu parente indicado
estarão nesse saco.
Fui claro?
Excelente.
Podem começar.
Roxanne.
Mas pode me chamar de Roxy.
- Sou Eggsy.
- Eggsy?
- Não, Eggsy.
- Eggsy.
De que buraco
eles te tiraram?
Sabe que não podemos falar
sobre quem nos achou.
Não precisa falar assim.
Charlie só está puxando papo,
não é, Charlie?
Sou Digby.
- Digby.
- Eggsy, esse é Rufus.
Rufus, este é o Eggsy.
Eggsy, você veio de Oxford
ou de Cambridge?
- Nenhuma delas.
- St. Andrews?
- Durham?
- Acho que nos conhecemos.
Você me atendeu no McDonald's
naquele posto de Winchester?
Não.
Só pode ter vindo
de St. Andrews.
- É só ignorá-los.
- Precisa de caneta?
- Obrigado.
- Amelia, certo?
- Amelia, Eggsy.
- Olá, Eggsy.
Não dê ouvidos
a esses moleques.
Eu disse a ele.
NOME, TIPO SANGUÍNEO, PARENTE
É só para nos assustar.
Uma tática clássica do exército.
Ninguém vai morrer.
Que pena.
Certo. Vocês não sabem,
a CIA não sabe,
ninguém sabe
quem é esse cara?
Está bem.
Tudo bem, de verdade.
Não muito bem.
Não é por isso que estou aqui.
Vamos, cara, você me conhece.
Dinheiro não é problema.
Eu poderia me aposentar
ao sair do MIT, ir para uma ilha
e deixar meus negócios aqui.
Ninguém me falou
para tentar salvar o planeta.
Fui eu quem quis.
Pesquisa de mudanças climáticas,
empréstimos,
anos de estudos,
bilhões de dólares.
Sabe por que desisti?
Porque, da última vez que vi,
o planeta ainda estava ferrado.
Por isso minha epifania:
dinheiro não resolverá isso.
Os idiotas
que se acham políticos
se enterram e só querem saber
de serem reeleitos.
Por isso,
passei os 2 últimos anos
tentando encontrar
uma solução de verdade.
E eu a encontrei.
Se você realmente quer
que o mundo seja melhor,
sugiro que ouça,
pois vou dizer o que encontrei.
Pode começar, sr. Valentine.
Ainda estou ouvindo.
Contanto que você concorde
com todas as minhas condições.
Não entrem em pânico.
Escutem-me. Fiquem calmos.
Vamos usar
a mangueira do sanitário.
- Mangueira do sanitário?
- Do chuveiro!
- Chuveiro?
- Ela está certa! Vamos!
Ninguém vai tentar abrir
a porta?
Parabéns por completarem
a primeira tarefa.
Charlie, Roxy, muito bem.
Para os que ainda
estão confusos,
se usar a mangueira
ligada ao sifão do sanitário,
obtém-se uma fonte de ar
inesgotável.
Física, somente.
Vale a pena lembrarem.
Eggsy, parabéns por ver
que era um espelho falso.
- Já viu vários desses.
- Podem guardar esses sorrisos.
Até onde eu pude ver,
todos vocês falharam.
Todos vocês esqueceram
do mais importante:
Trabalho em equipe.
É demais para uma tática
clássica do exército.
Trinta e cinco.
Cento e cinco.
É isso.
Olá.
Posso ajudar?
Pode, tenho uma dúvida
sobre forças antropogênicas.
É mesmo?
É fascinante.
Um colega morreu
tentando te salvar.
Com certeza viu
como ele era bem treinado.
Então me diga
quem te sequestrou
- e por que te soltou.
- Eu não sei o que...
- Não posso dizer quem foi...
- Meu Deus, mal te toquei.
Pare com isso.
VIOLAÇÃO DE SEGURANÇA
IMPLANTE ATIVADO
Foda-se esse cara,
seja quem for. Eu vou...
Ele me fez matar
o professor Arnold.
- Porra, eu o amava.
- A boa notícia é que sabemos
que o sistema de emergência
funciona.
Sabe a má notícia?
"Meu colega morreu".
Foi o que ele disse.
Isso é uma organização
e estão em cima de nós.
- Com quem você falou...
- Já te disse,
falo com o KGB, MI6,
Mossad e Pequim.
Eles insistem
que não foi ninguém de lá.
Pequim...
Como não há um nome certo
para o serviço secreto chinês?
É isso
que chamamos de "secreto".
Quer saber?
Que se foda.
Precisamos acelerar
as coisas.
- Adiante o lançamento.
- Estamos na metade da produção.
Acelerar isso
custará uma fortuna.
Olhe minha cara
de preocupado.
Faça isso logo.
Como devem ter visto
ontem à noite,
trabalho em equipe é essencial
aqui em Kingsman.
Vamos aprimorar suas habilidades
e testar seus limites.
Para isso,
escolham um filhote.
Onde vocês forem,
seus filhotes irão junto.
Terão que cuidar deles,
ensiná-los
e, quando estiverem
bem ensinados,
vocês também estarão.
Contanto que continuem aqui.
Entenderam?
Escolham seus filhotes.
- Um poodle?
- E daí? São cães de caça.
A raça mais velha camponesa,
fácil de treinar.
Um pug?
É um buldogue, não é?
Ele vai ficar maior,
não vai?
Merda!
A ressonância magnética
não mostra sinais de choque.
Nenhum trauma cerebral
direto.
- Em quanto tempo ele acordará?
- Não podemos saber.
- Não sabemos a que foi exposto.
- E o vídeo de Harry?
- Não chegou à casa dele?
- Criptografado e indecifrável.
Se ele voltar, fale com ele
para conseguir a senha.
Ele vai ficar bem?
Precisamos ser pacientes,
Eggsy.
Mas há esperanças.
Se eu fosse você,
me focaria no treinamento.
Passe no teste
para deixá-lo orgulhoso.
Vamos, JB!
Vamos!
Não vou chegar por último
por sua causa.
JB, vou atirar em você,
porra!
Merlin disse
que não podemos segurar vocês.
Foda-se.
Água!
- Qual é!
- Esqueça.
Não aguenta
uma brincadeirinha?
Você será expulso
e não vale a pena.
Não ligo de ser expulso!
- Sério? Então vem.
- Charlie, saia daqui!
Isso, vá embora.
Cuzão.
Pronto, JB.
Bom garoto.
Vocês têm 1h
para completar a prova.
Começando agora.
Novo alvo.
800 metros.
É inacreditável.
Você ainda está aqui.
Persistente como uma merda
que não desce pelo vazo.
Entendido. Alvo identificado.
E que tal você calar a boca.
Discriminação positiva.
Isso sim.
Igual caras
de escola pública
que entram em Oxford
com nota baixa,
porque as mães deles
são lésbicas pernetas.
Você não sabe nada
das minhas notas.
Perdão. Sei que você é
muito bem educado.
Atire quando estiver pronto.
Que tal isso
para discriminação positiva?
Quero agradecer aos dois
por escutarem.
E agradeço por viajarem
até aqui, Sua Alteza Real.
E a você também,
Primeiro-ministro.
Acho que isso é brilhante.
É absolutamente brilhante.
Você está louco.
Sinto muito,
Sua Alteza Real,
mas você tem
um papel importante
em colocar a região escandinava
de volta nos eixos.
Você é popular,
inspira os outros,
e tem o poder de mobilizar
as pessoas.
Caso você esteja
do nosso lado ou não,
insistirei para ir a algum lugar
onde eu garanta sua segurança.
E você, Primeiro-ministro?
Está dentro ou não?
Faz tempo que um político
fez algo
que de fato fez a diferença.
Verdade.
Leve-a.
- Vamos beber?
- Por que não?
Socorro!
Não se preocupe.
A princesa não será machucada.
Sou republicano,
então não importa.
Solte a princesa!
Você está pronto.
Não foi tão ruim, foi?
Quase não senti nada.
Bem-vindo à bordo.
O prazer é todo meu.
Já ouviu falar em bater?
Só quando planejo
roubar uma casa.
Amelia disse
que queria me ver.
Espero que o treinamento do JB
esteja indo bem como o seu.
Sente.
Parabéns por ser
um dos seis candidatos finais.
Os resultados dos seus testes
são melhores do que eu esperava.
Entre.
Eggsy,
preciso ter uma conversa a sós.
- Dispensado.
- Não, deixe-o aqui.
- Ele pode aprender algo.
- Como quiser.
Veja isso.
Puta merda.
Que nojo, Harry.
Explodiu a cabeça dele?
É exagero, não?
A explosão foi causada
por um implante no pescoço.
Aqui.
Embaixo da cicatriz.
Meu equipamento captou o sinal
que acionou isso?
Felizmente, captou.
Infelizmente, o IP rastreado
é da Corporação Valentine.
Não é grande coisa.
Ele tem milhões de funcionários.
Não, Richmond Valentine
é um gênio.
Não viram
o anúncio dele hoje?
Não.
Cada um gasta
em média US$ 2 mil
com celular
e internet por ano.
Isso me dá
o prazer de anunciar
que esses dias acabaram.
A partir de amanhã,
todo homem, mulher e criança
pode exigir
um cartão SIM grátis
compatível com qualquer celular,
computador,
e utilizar minha rede
de comunicações de graça.
Ligações grátis.
Internet grátis.
Para todos.
Eternamente.
A assistente do Valentine tem
a mesma cicatriz de implante.
Acho que o sr. Valentine
precisamos ter uma conversinha.
Ele participará de um jantar
de gala semana que vem.
Conseguirei um convite.
Mas precisa ser cuidadoso.
Desde que saiu,
centenas de VIPs sumiram.
Sem pedido de resgate,
igual o Professor Arnold.
Então faça do meu nome falso
alguém que compense sequestrar.
- Tem medo de altura?
- Está tudo bem.
Já fiz isso. Ficarei bem
se eu não ficar pensando nisso.
Você ficará bem.
É a melhor da turma.
Escutem,
a missão é pousar no alvo
sem que o radar
detectem vocês.
Se eu detectar vocês no radar
ou errarem o alvo,
vocês vão para casa.
Entendido?
Chegando na zona de salto.
20 segundos.
Lá vamos nós.
- Acho que não consigo.
- Claro que não consegue.
Vá para trás
e eu te mostro como se faz.
Vamos!
Egssy, espere!
Roxy, pare com isso.
Siga-me, certo?
Vamos nessa!
Roxy, é agora ou nunca.
Pule!
Boa menina, Rox.
Estou feliz que conseguiu.
Minha nossa.
Vocês estão alegres.
Acharam que seria
tão simples assim?
Qualquer idiota
consegue ler um HUD.
Um Kingsman precisa resolver
problemas sobre pressão.
Como o que fazer quando
um de vocês está sem paraquedas.
Sem paraquedas?
Quem?
- Merda.
- Quem?
O que fazemos?
Eu disse. Vão para o alvo
sem serem detectados pelo radar.
Espero não descartar
um de vocês.
Mas se eu precisar
e estiverem no alvo...
Ficarei bem impressionado.
Escutem todos,
eu tenho um plano.
Juntem-se.
Agarrem a pessoa mais próxima.
Rufus, vamos.
- Rufus!
- Merda, não consigo.
Meu Deus!
Rufus, imbecil!
Estamos em número ímpar.
Façam um círculo!
Merda.
Vamos em frente.
Puxaremos nossas cordas
uma de cada vez.
Quando soubermos quem é,
a pessoa da direita o agarra.
Certo, Eggsy.
Bom plano, Eggsy.
Vocês têm 30 segundos.
Apressem-se.
Eu primeiro.
Agora sou eu.
Vejo vocês no chão, pessoal.
Minha vez.
Roxy,
não importa o que aconteça,
vou ficar com você,
tudo bem?
- Tudo bem, Eggsy.
- O seu primeiro, certo?
Droga.
Hugo, Digby,
se não pousarem no K,
não estão no K.
Rufus, abriu muito cedo.
Ficou por todo o radar.
Vocês três, façam as malas
e vão para casa.
Eggsy, Roxy, parabéns.
Quebraram o recorde.
Abrir a 90m é bem arriscado.
Muito bem
por completarem outra tarefa.
Sigam-me.
Desculpe, senhor,
mas por que me escolheu
como a falha?
- Eu sou dispensável?
- Não fale comigo desse jeito.
Se quiser reclamar,
venha e sussurre no meu ouvido.
Precisa parar
com essa marra.
Sr. De Vere.
É um prazer te conhecer.
Desculpe,
parece que confundi a data.
Não.
Cancelei a festa por sua causa.
Alguém que doa tanto assim
merece o próprio jantar.
Entre.
Obrigado.
Tenho que admitir,
estava curioso para te conhecer.
Há poucos bilionários
que eu não conheço.
- Não duvido.
- Obviamente,
minha gente
deu uma olhada nos seus negócios
e você tem uma boa grana.
- Como conseguiu?
- Patrimônio, principalmente.
Patrimônio nos mercados.
Nada pessoal,
se isso te preocupa.
Não, só quero descobrir
que tipo de pessoa você é.
- Espero que entenda.
- Certamente entendo.
- Deve estar com fome.
- Faminto.
Ótimo, sente-se.
- O Big Mac, por favor.
- Ótima escolha.
Mas prefiro cheeseburguers
com molho secreto.
- Ótimos com Lafite 1945.
- Combinação clássica.
Posso sugerir bolinhos
e Château d'Yquem 1937 no pudim?
Gostei.
Então você quer doar
para minha fundação?
Sabe que diminuí os negócios
naquela área, não é?
Mudanças de clima
afetam todos nós, sr. Valentine.
E você é um dos poucos
que tem as mesmas preocupações.
Eu diminuí
porque não ia a lugar nenhum.
Todas as pesquisas
apontavam para a mesma coisa.
A emissão de carbono é alta,
e não temos mais volta
não importa o que fizermos.
Você sabe da sua merda.
Às vezes invejo a ignorância
dos menos peritos em suas...
merdas.
Como o professor Arnold
sempre disse:
"A humanidade é o único vírus
amaldiçoado a viver
sabendo da mortalidade
de seu hospedeiro."
Poucas pessoas
sabiam sobre ele.
Gosta de filmes de espiões,
sr. De Vere?
Hoje em dia,
são muito sérios para meu gosto.
Mas os antigos
são maravilhosos.
Dê-me um enredo improvável
qualquer dia.
Os velhos filmes do Bond.
Cara...
Quando eu era criança,
era meu trabalho dos sonhos.
Espião cavalheiro.
Sempre senti que o Bond
era tão bom quanto o vilão.
Como criança, desejei ser
um megalomaníaco futurista.
Mas tivemos que crescer.
Bom apetite.
Só me dê alguns dias
para pensar na proposta.
Meu pessoal contatará o seu
e ficará tudo bem.
Obrigado pelo...
lanche feliz.
- Quer que eu o siga?
- Não.
Coloquei um nano rastreador
no vinho.
Saberemos cada passo dele
nas próximas 24 horas.
Descobriremos
para quem ele trabalha.
Valentine
não me tirou de vista.
Só consegui isso,
na entrada.
A Igreja South Glade Mission
é um grupo
sediado no Kentucky.
O FBI os monitora há anos.
Acha que Valentine os apoia?
Sem evidências de conexão,
mas continuarei procurando.
Por falar nisso,
a lista crescente
de desaparecidos
agora inclui
a realeza escandinávia.
A princesa Tilde
da Coroa Real.
Só me deixe sair,
seu psicopata!
Eu disse,
você pode sair quando quiser.
Se concordar
com as condições.
Eu não concordo.
E eu nunca vou concordar!
É o bastante.
Vadia.
A lista de desaparecidos
cresceu nas últimas semanas
e líderes mundiais
estão sob pressão por respostas.
Estamos fazendo tudo
para achar a princesa Tilde.
No mundo todo,
governos e forças de segurança
estão trabalhando juntos
para achar esse sequestrador.
Em outras notícias,
pessoas no mundo todo
esperam horas a fio
dia e noite
- para um cartão SIM de graça.
- Sra. P.
- Você pegou um?
- Sim.
Fiquei na fila o dia todo.
Essa doação sem precedentes
do filantropo Richmond Valentine
já distribuiu
mais de um bilhão de chips.
À vontade.
Pensaram que tinham acabado
por hoje, não foi?
Não acabou.
- Uma festa?
- Hoje, em Londres.
- Quem é essa?
- O alvo.
A missão é usar
o treinamento PLN
para conquistar
o indivíduo na foto.
E quando digo "conquistar",
é no sentido bíblico.
Fácil.
A maioria das garotas
gostam de um durão.
Veremos.
Veremos mesmo.
Eu tive que vir aqui
e dizer "olhos incríveis".
- Está usando lentes?
- Não.
- Está sim.
- Meu Deus. Negação.
Isso é hilário.
Não vejo isso desde os anos 90.
- Como é?
- Negação.
Dizer algo negativo
para uma garota
para enfraquecer
o valor social dela.
É para você querer ganhar
a aprovação dele.
Técnica neurolinguística
absurdamente básica.
Sou eu ou esse champanhe
tem gosto engraçado?
- Que gosto apurado.
- Acho que só é barato.
Pegue um desses.
É delicioso.
Esse cara é um livro
para técnicas ornamentais.
Viu o que ele fez?
Chama-se abridor de opiniões.
Fez você falar
com uma pergunta neutra,
e nos envolveu na conversa
para você prestar atenção.
Só falei do champanhe.
Lady Sophie Montague-Herring.
Telefonema para a senhorita
na recepção.
- Já volto.
- Vemos você em breve, certo?
Vejo vocês em breve.
Vá para lá, Rox.
Eu me sinto meio estranho.
- Você está bem?
- Não.
Desculpe por ouvir, mas há
um jeito bem mais fácil
de garantir
que vai levar alguém para casa.
Rohypnol.
Ou até mesmo
algo mais forte.
Quem é você?
Onde estou?
Essa faca
pode salvar a sua vida.
Porra!
Meus rapazes têm duas perguntas
para você, Eggsy.
Que porra é Kingsman?
E quem é Harry Hart?
Não sei que porra é essa!
Merda!
Acabei de matar dois amigos seus
que me deram a mesma resposta!
Porra!
Corte as malditas cordas,
por favor!
Eggsy, vale a pena morrer
pelo Kingsman?
Vá se foder!
Parabéns.
Muito bem feito.
Como os outros foram?
Roxy passou no teste.
O Charlie é o próximo.
Quer assistir?
Pode ser.
Vale mesmo a pena
morrer pelo Kingsman?
Não, nem fodendo! Merda, eu falo
o que você quer, por favor.
Chester King é Arthur. Ele tem
uma agência de espionagem,
o nome é Kingsman.
Tire-me daqui.
Obrigado, Charlie.
Agradeço muito.
E a porra do nosso acordo?
Eu esperava tanto de você.
Você é uma grande desgraça.
Arthur, desculpe.
Por favor, me desamarre.
Desamarre a si mesmo.
Arthur, por favor.
Filho de uma puta!
Tem alguém aí?
Galahad.
Primeiramente, parabéns.
Seus candidatos chegaram
à fase final do teste.
Vocês têm 24h
para ficar com eles.
Eggsy, você deve saber
que seu pai chegou a esse ponto.
De agora em diante,
não há mais margem para erro,
entendido?
Ótimo.
Dispensados.
Charlie,
hora de ir para casa.
Vá se foder!
Meu pai vai ouvir sobre isso!
"Urinar ou não urinar?"
Foi a manchete
no dia depois
que desarmei
uma bomba suja em Paris.
- "Alemanha 1, Inglaterra 5".
- Perdi esse jogo.
Estava encerrando um programa
de espionagem no Pentágono.
Minha primeira missão.
Impediu o assassinato
de Margaret Thatcher.
Nem todo mundo
te agradeceria por isso.
A questão, Eggsy, é que ninguém
me agradece por nenhum deles.
As matérias de capa
nessas ocasiões
eram besteiras
de celebridades.
É da natureza de Kingsman
que nossas conquistas
fiquem em segredo.
O nome de um cavalheiro deve
aparecer no jornal só 3 vezes.
Quando ele nasce, quando se casa
e quando morre.
E nós somos, antes de mais nada,
cavalheiros.
Que merda.
É como o Charlie disse.
Sou só um plebeu.
Bobagem.
Ser um cavalheiro
não tem nada a ver
com onde você nasceu.
Ser um cavalheiro
é algo que se aprende.
É, mas como?
Certo, primeira lição:
você deveria ter me pedido
antes de sentar.
Segunda lição:
como fazer
um martini adequado.
Sim, Harry.
Cacete!
Essa porra dói!
Foi você que pediu um sistema
de segurança biométrico.
Qual é o problema
de um botão?
Um simples botão? É uma máquina
extremamente perigosa.
Deve ser operada
apenas por alguém
que é responsável e são,
como eu.
Muita merda pode acontecer
se isso cair nas mãos erradas.
- Chega? Merda!
- Não. Agora esse.
Para o teste da igreja.
Esse só tem um alcance curto,
um simples botão serve.
Vai me ensinar
como falar direito,
como em "Minha Bela Dama"?
Não seja tolo.
Ser um cavalheiro
não tem nada a ver com sotaque.
Trata-se de estar à vontade
com seu próprio jeito.
Como Hemingway disse,
não é nada nobre
ser superior
aos outros homens.
A verdadeira nobreza é ser
superior ao seu eu anterior.
A primeira coisa
de que todo cavalheiro precisa
é um bom terno.
Com isso quero dizer um terno
sob medida, nunca um pronto.
E os ternos do Kingsman
são sempre à prova de balas.
Então vamos medir você,
e se conseguir o emprego ou não,
terá uma lembrança
duradoura e útil
da sua permanência
no Kingsman.
Desculpe, senhor, mas um homem
está acabando de provar a roupa.
O provador 2
está disponível.
Não se usa o provador 2
quando se está
perdendo a virgindade.
Talvez eu te mostre o provador 3
enquanto esperamos.
- Vamos subir ou descer?
- Nenhum dos dois.
- Mesmo?
- É claro que não.
Puxe o gancho
à sua esquerda.
Isso aí.
Muito, muito bacana.
Precisará de sapatos
para combinarem com o seu terno.
Oxford é qualquer sapato formal
com amarração aberta.
Esse com decorações adicionais
é chamado de Brogue.
"Oxford, Brogue não".
Palavras para a vida toda,
Eggsy.
Experimente um par.
Sua pontuação em armas
é excelente, por sinal.
Você conhece esses.
E essa é a nossa pistola padrão.
É bastante única, como verá.
Também atira
bala de espingarda
para uso em situações
complicadas a curta distância.
- São confortáveis?
- São, sim.
Agora faça
sua melhor imitação
da saudação formal
de um aristocrata alemão.
Não, Eggsy.
Isso é animal.
Antes havia um telefone
no calcanhar também.
- Como ponho de volta?
- Está coberta
com uma das neurotoxinas de ação
mais rápida,
então com muito cuidado.
Eu me diverti muito
com isso.
Um dos nossos melhores exemplos
de engenharia química.
Um veneno,
inofensivo quando ingerido,
mas em um momento
conveniente a você,
pode ser ativado
remotamente.
Pronto e letal.
E isso aqui?
O que isso faz?
Eletrocuta você?
Não seja ridículo.
É uma granada.
- Mentira.
- Se quer eletrocutar alguém,
precisa de um anel de sinete.
Um cavalheiro, por tradição,
usa-o na mão esquerda,
mas um Kingsman usa
na mão que for dominante.
Aperte atrás do anel
e ele lança 50 mil volts.
E aquilo ali?
O que faz daquilo
tão especial?
Nada. Aquela tecnologia
já não é única.
Ponha de volta, Eggsy.
Bem na hora.
O cavalheiro terminou agora.
Sr. De Vere!
Que coincidência.
O senhor é exatamente
o motivo de eu estar aqui.
Quando saiu da minha casa,
fiquei desejando
o paletó maneiro pra caramba
que o senhor estava usando,
e já que eu vou
ao Royal Ascot,
e aparentemente é preciso usar
um desses ternos de pinguim,
aqui estou.
O que está fazendo aqui?
E aí, cara?
Richmond Valentine.
Ele é meu novo chofer, eu estava
apresentando meu alfaiate a ele.
Outra coincidência.
Eu também.
Teve chance de pensar melhor
na minha proposta?
Com certeza. Meu pessoal entrará
em contato com o senhor
muito em breve, eu garanto.
Um conselho:
Ascot exige cartola.
Sugiro a Lock & Co..
Fabricantes de chapéus.
Na St James's.
"Lox",
como o salmão defumado?
Como em "trancado".
Tenho dificuldade
para entender vocês às vezes.
Falam de um jeito
muito estranho.
Senhores, podem cuidar dele,
por favor?
Essa é uma cartola
maneira pra caramba.
Gazelle!
Vamos ao Ascot.
Seu chapéu está bom, Gazelle.
Vamos.
Não faça eu me atrasar
para a rainha.
Venha, Gazelle,
vamos nos atrasar.
Ascot é muito longe?
Muito longe?
Merlin disse
que queria me ver, senhor.
Sente-se.
Belo cachorro.
Como ele se chama?
- JB.
- Como em James Bond?
- Não.
- Jason Bourne?
Não, Jack Bauer.
Bravo.
Odeio admitir, Eggsy,
mas acho que um dia você será
um espião tão bom
quanto qualquer um deles.
Pegue.
Atire no cachorro.
Essa arma está carregada.
Dê-me a arma.
Pelo menos a garota
é corajosa.
Saia.
Sabia que não conseguiria.
Vá para casa.
Merlin, mande a Roxy entrar,
por favor.
Bem vinda ao Kingsman,
Lancelot.
- Mãe?
- Eggsy!
Deus, eu estava
tão preocupada com você.
Minha Dais,
como você está grande.
- Onde ele está?
- Estou bem, Eggsy.
- Por favor, não se envolva.
- Não devia ter te deixado só.
Isso acaba agora.
Volto logo.
Eggsy.
Mugsy, você voltou?
Você roubou
a porra de um táxi agora?
Sim. Posso ter uma palavrinha
sobre o olho roxo da minha mãe?
Se quer falar comigo,
saia desse táxi,
e eu vou te bater
pra caralho.
Diga aos seus fantoches
para entrarem, aí saio do táxi.
Vão, rapazes. Vai ser rápido.
Eu e ele, e depois ele no chão.
Venha, imbecil.
Vamos ver do que você é capaz.
Quer bater em mim?
O que está fazendo?
- Não, não!
- Saia do carro. O que foi?
Você não tem coragem!
Qual é!
Ele bateu na minha mãe!
Volte
quando suas bolas crescerem!
Perdeu uma grande oportunidade
por causa de um cachorro.
E então me humilha roubando
o carro do meu chefe.
Atirou em um cachorro
por um trabalho?
Sim, atirei.
Sr. Pickle aqui me lembra disso
toda vez que cago.
Atirou no seu cachorro
e depois o empalhou?
Você é um maluco do caralho.
Não, atirei no cachorro
e o trouxe para casa
e continuei cuidando dele
pelos próximos 11 anos
até ele morrer
de pancreatite.
- O quê?
- Era de festim, Eggsy.
Era de festim, caralho.
Lembra da Amelia?
Ela não se afogou.
Ela trabalha com tecnologia
em Berlin. Ela está bem.
Limites devem ser testados.
Um Kingsman só tolera arriscar
uma vida se salvar outra.
Como meu pai salvou sua vida,
mesmo custando a dele?
Você o tem empalhado aqui
também?
Não vê que tudo que tenho feito
é tentando recompensá-lo?
Harry, escute isso.
Valentine está dizendo algo
algo importante.
Sabe o que amo
sobre papel e caneta?
Ninguém pode hackear.
Nossa turnê mundial
foi um sucesso completo.
Temos cobertura completa.
Como quando seus números
saem no bingo.
- Bingo?
- Bingo, o jogo.
Já jogou bingo, certo?
Parece que eu jogo bingo?
A questão é...
Se nosso teste der certo
amanhã na igreja,
estamos prontos para começar.
Igreja South Glade Mission.
- Merlin, prepare o avião.
- Está bem.
- Sinto muito. Vou fazer...
- Deveria sentir.
Fique aqui. Resolverei
essa bagunça quando voltar.
E eu lhes digo:
testemunhem.
Vejam as notícias.
Vejam.
AIDS, inundações,
o sangue de inocentes derramado.
E ainda há aqueles
que duvidam
que essa é ira de Deus!
Nosso governo imundo
perdoa a sodomia,
divórcio, aborto.
E ainda duvidam.
Essa é a obra do anticristo.
Você não tem que ser judeu,
negro, uma prostituta
ou um ateu amante
da ciência.
Cerimônia charmosa.
Está vendo Valentine?
Meus amigos,
embora Ele seja justo,
Ele é justamente...
Certeza que estamos
fora de alcance?
Estamos a 300m de lá.
Qual o problema?
E se os cálculos
estiverem errados?
Você tem que confiar em mim.
Judeus, negros, veados.
E o diabo irá queimá-los
por toda a eternidade!
Com licença.
Aonde você vai?
Qual é o seu problema?
Sou um prostituto católico,
fazendo sexo fora do casamento
com meu namorado
judeu e negro,
que trabalha
em uma clínica de aborto.
Saúdo Satanás.
E tenha uma bela tarde, senhora.
Merda, ele está saindo.
Vou começar o teste agora.
Espero que esses malucos
tenham nossos chips.
Deixe essa igreja
como o infiel que você é.
Você vai comer seus filhos
e vai se afogar
no sangue do Senhor.
Não posso assistir isso.
Venha aqui.
Caramba.
Galahad, pode me ouvir?
Harry, o que diabos
está acontecendo?
Abaixe o volume, por favor.
- Não esperava ser tão efetivo.
- Que resposta estamos tendo?
100%.
Então todos foram afetados,
tendo o chip ou não?
E temos o benefício
de aniquilar um Kingsman.
Ainda não.
Você precisa ver isso.
O que você fez comigo?
Eu não tinha controle.
Eu matei
todas aquelas pessoas.
Eu quis.
Inteligente, não é?
Em termos simples,
é uma onda neurológica
que aciona o centro de agressão,
e desliga a inibição.
Transmitido pelos seus sórdidos
cartões SIM gratuitos, presumo.
Sabe o que isso parece?
Parece aqueles filmes antigos
que nós dois amamos.
Agora eu vou te contar
o meu plano inteiro,
vou pensar em uma forma absurda
e complexa de te matar,
e você vai pensar em uma forma
igualmente complexa de escapar.
Parece bom para mim.
Mas esse não é
aquele tipo de filme.
Não!
Ele está morto?
É o que acontece quando se atira
na cabeça de alguém.
A sensação é boa, não é?
Não, não é boa.
É horrível pra caralho.
O quê? Quantas pessoas
você matou naquela igreja?
- Esse é só um cara.
- Não, eles se mataram.
Comece
a contagem regressiva.
A festa começa amanhã.
AMÉRICA ESTÁ CONDENADA
Arthur?
- Está ai?
- Infelizmente estou.
Reúna os Kingsman.
Não vê que o que tenho feito
é uma tentativa de retribui-lo?
Eu vejo
um jovem com potencial,
que quer fazer algo de bom
com a vida dele.
Arthur, Harry está morto.
Galahad está morto.
Acabamos de fazer
um brinde a ele.
Então você sabe
o que o psicopata está fazendo.
Quantas pessoas no mundo
têm aquele cartão SIM?
Valentine pode enviar o sinal
a qualquer um, ou a todos.
- Se todos ficarem homicidas...
- Certamente.
E pelas gravações do Galahad,
temos a confissão de Valentine.
A informação foi passada
para as autoridades competentes.
Nosso trabalho
está completo.
Assim como o legado distinto
do nosso amigo caído.
Então é isso?
Sente-se, garoto.
Esse...
é um conhaque Napoleônico
de 1815.
E só o bebemos
quando perdemos um Kingsman.
Galahad
gostava muito de você.
Nessa ocasião,
penso ser aceitável para nós
contornarmos um pouco
as regras.
- Aqueles são todos Kingsman?
- Sim, são membros fundadores.
Quero que junte-se a mim
em um brinde.
Ao Galahad.
Harry disse que você não gosta
de quebrar as regras.
- Por que agora?
- Você é muito bom, Eggsy.
Talvez eu proponha a você
a posição de Galahad.
Desde que possamos conversar
cara a cara
sobre certas questões políticas.
Consegue adivinhar
o que é isso?
Não preciso. Harry me mostrou.
Se apertar o botão, eu morro.
Achei mesmo que o conhaque
tinha gosto de merda.
Bravo.
Valentine converteu você,
De algum jeito.
Quando ele explicou,
eu entendi.
Quando você tem um vírus,
você tem febre.
É o corpo humano
aumentando a temperatura
para matar o vírus.
O planeta Terra
funciona da mesma forma.
O aquecimento global
é a febre.
A humanidade é o vírus.
Estamos deixando
o nosso planeta doente.
Um abate
é a nossa única esperança.
Se não reduzirmos a população
nós mesmos,
há apenas uma entre duas formas
disso terminar:
O hospedeiro mata o vírus,
ou o vírus mata o hospedeiro.
- De qualquer jeito...
- O resultado é o mesmo.
O vírus morre.
Então Valentine vai dar um jeito
no problema populacional.
Se não fizermos algo,
a natureza fará.
Às vezes, um abate
é a única forma de assegurarmos
que a espécie sobreviva.
A história vai ver Valentine
como o homem que salvou
a humanidade da extinção.
E é ele quem seleciona
quem vai para o abate, não é?
Os amigos ricos vivem.
E ele salva quem ele acha
que vale a pena salvar.
Eles concordando ou não.
E você, Eggsy.
Em honra a Harry,
estou convidando você
para ser parte de um novo mundo.
Está na hora
de fazer a sua escolha.
Prefiro estar com Harry.
Obrigado.
Então esteja.
O problema conosco,
gente comum,
é que temos dedos leves.
Kingsman me ensinou muito,
mas agilidade nas mãos...
Sim,
são membros fundadores.
Eu trouxe comigo.
Seu merdinha.
DIA V COMEÇA EM 6 HORAS.
VÁ A UM LUGAR SEGURO.
Tudo bem, Lancelot.
Abaixe a arma.
Foi verificado.
O celular de Arthur recebeu
informações de segurança.
- Não temos tempo.
- O que vai fazer?
A pergunta é
o que vamos fazer.
Não sabemos quem Valentine
controla ou não.
Não temos escolha.
Teremos que nós mesmos
lidar com isso.
Sigam-me.
- Que diabos é isso?
- Não faço ideia.
Isso com que está brincando
é um protótipo de veículo
trans-atmosférico.
Foi desenvolvido
no projeto Star Wars de Reagan.
É bem básico,
mas deve funcionar ainda.
Vamos derrubar um satélite
do Valentine.
Vamos quebrar a cadeia,
interromper o sinal.
Vai demorar algumas horas
para resetar,
o que nos dá tempo
para você me colocar
no sistema para eu desligar.
Lancelot, você vai usar.
Vista seu traje halo.
Primeiro-ministro sueco
solicita permissão para pouso.
Permissão concedida.
- Por favor.
- Obrigada.
Quantos mais esperamos?
Não muitos.
A maioria tem o próprio bunker.
Vamos só receber
os bastante nervosos.
Bem-vindo,
Primeiro Ministro.
Parece que o implante emite
um contrassinal
para assegurar que a pessoa
não foi afetada pelo cartão SIM.
As ondas que transformam todos
em assassinos?
Mais ou menos.
Mas o que não contaram
é que pode esquentar o tecido
ao comando dele.
Valentine selecionou poucos
para receberem a contagem.
Não podia permitir
que chegasse às pessoas erradas.
E como isso nos ajuda?
Não ajuda.
Roxy, vamos lá.
Quanto mais alto for,
mais os balões expandem.
Quando chegar à atmosfera,
vão explodir.
Precisa implantar o míssil
antes disso.
Na atmosfera.
Quando implantar,
precisa se soltar.
Boa sorte.
- Você consegue isso, certo?
- Sim.
Eggsy, vamos.
Não temos tempo.
Vai precisar se misturar
com o convite do Arthur.
- Devo ser o Arthur?
- O convite está no telefone.
Dê isso e o nome real dele,
Chester King.
- E você?
- Sou o piloto, vou ficar.
Isso vai me servir?
Um terno sob medida
sempre serve.
Ainda bem que Harry mandou fazer
um para você.
Vista-se.
- Que diabos eles têm?
- Não sei.
Pode ter algo a ver
com o genocídio em massa?
Dê-me o microfone.
Escutem!
Que diabos há de errado
com vocês?
Lembrem-se que hoje
é um dia de comemoração.
Devemos esquecer
tudo que fala de morte,
e nos focarmos
no nascimento.
O nascimento
de uma nova era.
Não devemos ficar de luto
pelos que darão a vida hoje.
Devemos honrar
o sacrifício deles.
Ela pegou meu número
para retornar.
E o papel deles no salvamento
da raça humana.
Devemos esquecer
dúvida e culpa.
Vocês são os escolhidos.
Quando contam a história
da Arca de Noé,
- Noé é o vilão?
- Não!
- Deus é o vilão?
E os animais
marchando de dois em dois?
- Não!
- Claro que não.
Isso aí.
Então vamos tirar
essa cara emburrada.
Comam, bebam
e festejem.
E vejo todos vocês
na nova era.
Rox, sou eu.
Como é a vista aí?
- Horrível.
- A minha é bem boa.
Já te fizeram
um daqueles ternos?
- Ainda não.
- Espere ansiosa, então.
Estamos indo para a base
de Valentine. Preciso ir.
Boa sorte.
Está bonito, Eggsy.
Sinto-me bem, Merlin.
Novembro 2-4-7 Charlie Zero
solicita permissão para pouso.
Permissão concedida.
Puta merda.
HOSTIS DETECTADOS
Eggsy.
Estamos dentro.
Chester King.
Sr. King,
seja bem-vindo.
Sei que aderiu à polícia
de Valentine sem armas,
mas se não se importar...
- Claro.
- Obrigada.
Tem bagagem?
Parabéns, Mycroft.
Foi promovido de piloto
para criado.
- Atrevido.
- Entendido?
Bom.
Obrigado.
Eggsy, encontre um laptop
e me coloque online.
O tempo está passando.
E lembre-se,
tente se misturar.
O senhor gostaria
de uma bebida?
Martini.
Gim, não vodca, é óbvio.
Mexido por 10 segundos
de frente
a uma garrafa fechada
de Vermouth. Obrigado.
Merlin, está gravando isso?
Sim, estou.
Continue focado.
Lancelot, está indo bem.
Não falta muito.
Sim, Merlin.
Eggsy, coloque-me online,
agora.
Pode deixar.
Lancelot, está perto
do limite de altitude.
Os balões
não vão durar muito.
Comece a preparar
o míssil.
A sociedade está morta.
Vida longa à sociedade.
Amém a isso.
- Morten Lindström.
- Chester King.
Como conseguiu conexão?
É uma rede fechada,
somente conexões autorizadas.
Tenho visual do satélite.
Tem a hora certa? Acho que estou
no fuso horário antigo.
Sim, vamos ver..
ESCOLHA O MODO
ANÁLISE EM PROGRESSO
Eggsy, entrei.
- Volte para cá agora.
- Estou indo.
Lancelot, boa sorte.
Dispare em 3, 2...
Calma.
- Por que diabos está aqui?
- Minha família foi convidada.
Agora levante.
Devagar.
Merda.
Lancelot, dispare.
O outro balão vai estourar.
Está quase na mira, Merlin.
Só um segundo.
Valentine, peguei um espião!
VidroV, aproxime.
Caralho,
é aquele manobrista.
Desgraçado.
Consegui!
Merda.
Dispare o alarme!
Vamos nos prevenir.
Dispare todos os alarmes,
vou iniciar o procedimento.
Vamos.
Contagem regressiva iniciada.
- Achou?
- Aqui.
Eggsy, dobre à esquerda.
Dois guardas à frente.
Lancelot, solte agora!
Eggsy, em frente
e depois à direita.
Há mais dois.
Todos em pé.
Contagem regressiva
para o Dia V.
Início de uma nova era!
Está muito rápido!
Eggsy, à esquerda,
pelo túnel estreito.
Vamos lá!
10! 9!
8! 7!
6! 5! 4!
3! 2! 1!
BIOMETRIA AUTORIZADA
FALHA NO SISTEMA
Muito bem, vocês dois.
Não está funcionando.
Deveria funcionar.
Que merda é essa?
Muito bem, Rox!
Perdemos
um dos nossos satélites.
ANÁLISE DO SISTEMA COMPLETA
Essa não.
Não consigo hackear isso.
SEGURANÇA POR BIOMETRIA
DETECTADA
O que está acontecendo?
Há algum problema?
Não precisam de armas,
sou só um piloto.
- Merda.
- Peguem-no!
Entre!
Vamos.
- Vamos dar o fora daqui.
- Não podemos.
Não consigo hackear,
ele usa segurança por biometria.
Vai precisar ir lá garantir
que a mão dele
nunca toque a mesa.
- Está zoando?
- Não.
- Empresta, então.
Essa é minha.
Vou mostrar a sua.
Boa escolha.
Quanto tempo
até reconectarmos?
Pode levar uma hora,
talvez duas.
Ridículo!
Só aproxime esses dois.
Aquele não é seu.
VidroV, ligue para o E-man.
E, é o V.
Cara, estou com um probleminha
e preciso de uma mão.
Um dos meus satélites caiu,
mas é do lado de um dos seus.
Você leu minha mente.
Vai demorar quanto tempo?
Vá.
Devemos voltar logo.
10%.
Merda.
Eggsy, Valentine
está usando outro satélite.
Vai reconectar a rede
rapidinho.
Já está em 20%
Eggsy, Valentine tem um presente
para você.
Depressa.
Aquele menino dos Kingsman
já morreu?
Ainda não,
mas não vai demorar.
Ótimo.
Merlin, estou fodido.
Eu também.
Estão dos dois lados.
Não tenho opção.
Rox, preciso de um favor.
Ligue para minha mãe
e diga para ela se trancar
longe do Dean e do bebê.
E diga que eu a amo.
Puta que pariu.
Merlin, lembra dos implantes
que disse nos serem inúteis?
Consegue ativá-los,
por acaso?
É minha vez de jogar,
Valentine.
Essa não.
Que merda...
Não consigo parar isso.
ATIVAR IMPLANTES
DE SEGURANÇA?
Sim, por favor.
IMPLANTES DE SEGURANÇA
ATIVADOS
Não!
Isso foi incrível
pra caralho!
Merlin, você é um gênio!
O que diabos
está acontecendo?
- É a princesa desaparecida?
- Pode me tirar daqui?
Se eu te salvar,
vai me dar um beijo?
Sempre quis
beijar uma princesa.
Se me soltar agora,
eu dou mais que um beijo.
Seu filho da puta.
Achou que eu era idiota
o suficiente
para colocar um dos chips
na minha cabeça?
Você é louco?
Todas aquelas pessoas inocentes
foram mortas, e por quê?
Você não impediu nada!
Pronto, tranquei a porta.
O que quer que eu faça agora?
Coloque sua filha no banheiro
e jogue a chave fora.
Ainda está acontecendo!
- Você é louca?
- Jogue fora.
Eggsy, o sinal começou.
Tire a mão de Valentine
daquela mesa agora!
Desculpe, querida.
Preciso salvar o mundo.
Eu volto logo.
Boa sorte.
Londres.
Rio.
Abaixe-se!
Você conseguiu!
O vidro não vai aguentar.
Fique aqui.
Merlin,
como chego lá em cima?
- Continue atirando. Verei como.
- Entendido.
Caralho!
Voltamos.
Voltamos!
Isso é ótimo!
Eggsy, anda logo!
Acabe com ele!
Seul, Caracas, Mumbai.
Mate esse filho da puta,
ele matou nossos amigos!
Eggsy,
o mundo está virando merda.
- Ele já morreu?
- Ainda não.
Pare de brincar
com a sua comida.
Mate-o!
Gazelle!
Vamos!
Mate-o.
Muito bem, garoto.
Isso, Eggsy!
Muito bem, Eggsy.
E você também, Lancelot.
Sinto muito.
Mamãe nunca te machucaria.
Desculpe.
Você está bem?
Harry ficaria orgulhoso,
Eggsy.
Ele estava certo.
E aí, cara.
É essa a parte que você diz
um trocadilho muito ruim?
É como você disse
ao Harry:
Esse não é
aquele tipo de filme.
Perfeito.
Eggsy, aonde vai?
Não precisa de champanhe,
temos muito no avião.
Você salvou o mundo?
Salvei.
Você vai entrar?
Sim, vou.
Merlin, a cela está fechada.
Como entro?
2625.
Merlin, você é foda.
Você me deve, Eggsy.
Eggsy?
Nossa.
Michelle, desligue essa merda.
Está me deixando louco.
Eu gosto dessa música.
Pode deixar, mãe.
Mugsy voltou.
Você voltou
para ter aquela conversa comigo?
Ou vai fugir de novo
e fingir que vai ao tribunal
vestido assim?
Está falando disso?
Não.
Conheço um cara que assumiu
uma alfaiataria em Seville Row.
Ele me deu um emprego, mãe.
O emprego vem
com muitos benefícios.
Inclusive uma casa.
Venha morar comigo, mãe.
- Venha.
- Sente-se.
O único lugar que ela vai
te visitar é no hospital.
Deixe-o em paz!
Eggsy, vá embora. Por favor.
Vá embora, amor.
- Tudo bem.
- Faça o que mamãe manda.
Peça ao seu amigo alfaiate
uma fantasia de frango.
Serve melhor em você.
Como um bom amigo
me disse uma vez:
Conduta
faz
o homem.
- Dean?
- Cale a boca.
Eggsy, vou enfiar sua conduta
no seu...
Vamos ficar parados
o dia todo
ou vamos brigar?
www.insubs.com
Por favor, avalie esta legenda em www.osdb.link/6fz2
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.