"Qualquer um que fale sobre o hedonismo
da Califórnia, nunca passou
um Natal em Sacramento."
Joan Didion.
Você acha que eu pareço
ser de Sacramento?
Você é de Sacramento.
Você não precisa fazer isso.
Bom, é bom deixar tudo limpo e arrumado.
Pronta para ir pra casa?
Pronta.
Sua mão se moveu para trás de sua
cabeça e a segurou.
Seus dedos se moveram
por seus cabelos gentilmente.
Ela olhou ao redor do celeiro.
Seus lábios se comprimiram
e sorriram misteriosamente.
Você ouviu "As Vinhas da Ira",
de John Steinbeck. Se quiser...
Nossa viagem até a faculdade levou
21 horas e 5 minutos.
Ei, vamos nos contentar
com o que ouvimos?
Tá falando sério?
Não precisamos estar sempre
nos divertindo, precisamos?
Eu queria poder viver alguma coisa.
Você não vive?
Não.
A única coisa emocionante
sobre 2002 é que é um palí­ndromo.
Tá bom, a sua vida é a pior de todas,
você ganhou!
Mas cê tá brava?
Por que eu queria ouvir música?
Desculpa por não ser perfeita.
Ninguém te pediu pra ser!
Agradecida já serve.
Nem quero estudar aqui,
eu odeio a Califórnia.
Eu quero ir pra Costa Leste.
Seu pai e eu não podemos pagar
nem aqui.
-Tem financiamento, o ProUNI!
-Nem seu irmão consegue emprego.
-Ele e Shelly trabalham.
-São caixas de supermercado.
Não é carreira,
e eles fizeram Berkeley.
Estão demitindo no trabalho do seu pai.
Sabia?
Claro que não, porque você só se preocupa
consigo mesma.
A Coração Imaculado já é um luxo.
Imaculada Escrotidão.
Você que quis isso!
Miguel viu alguém sendo esfaqueado
na escola pública, é isso que você quer?
Quer ver alguém levando facada?
Ele nem viu direito.
Quero ir onde tem cultura, tipo Nova York.
Ou Connecticut ou New Hampshire.
-Onde escritores vivem nas florestas.
-Você nem consegue entrar.
-Você nem conseguiu a CNH.
-Você não me deixou praticar!
Do jeito que você é,
ou não é,
nem vale a pena, Christine.
-Meu nome é Lady Bird.
-Na verdade, não é, e isso é ridículo.
Você falou que ia me chamar de Lady Bird!
Você devia ir para o CEFET,
com essa sua ética.
Daí pra cadeia, e de volta pro CEFET.
Talvez você aprenda a se manter e a não
esperar que todos...
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
-Que o Senhor esteja convosco.
-Ele está no meio de nós.
Bem-vindos a mais um ano letivo.
Lady Bird
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco,
Bendita sois vós entre as mulheres...
E glória a Ti, Senhor...
Eu juro honrar a bandeira dos Estados
Unidos da América,
e a república em que está apoiada,
uma só nação diante de Deus,
indivisí­vel, com liberdade e justiça
para todos.
Votar em Amanda é votar por garotos.
E máquinas de venda saudáveis,
ninguém quer um muffin tão calórico.
Não perguntem,
"Sr. Burnell, isso vai cair na prova?
"E na recuperação?", porque não vou falar.
Não é da sua conta.
Minha casa, minhas regras.
Leitura da Carta de São João...
Temos medo que nunca
escaparemos do nosso passado,
temos medo do que o futuro vai trazer.
Tememos não entrar
na faculdade que escolhemos,
Temos medo de não sermos amados,
de não sermos admirados,
de não sucedirmos.
Temos os clássicos:
Santo Agostinho, claro, e Tomás de Aquino.
Meu favorito, Kierkegaard.
Espere até ver seu romance,
vocês vão adorar.
O segundo tema, dos assuntos globais...
E a volta de nosso Salvador, Jesus Cristo.
Pelo Vosso reino, pelo Vosso poder,
e a Vossa glória, agora e para sempre.
Amém.
Alguns estudantes ficaramm perturbados
com seus cartazes.
É só a cabeça de um pássaro
num corpo de mulher, e vice-versa.
Acho um pouco perturbador...
É minha tradição concorrer à presidência.
Não esquenta, não vou ganhar.
Essa não é minha preocupação.
Isso não vai mexer
com a minha bolsa, vai?
Não, está tudo bem.
Você tem uma veia pra performance, acho.
Também acho.
Talvez você goste do Teatro.
Estão fazendo testes
para o musical desse semestre.
Tem isso aqui?
É uma colaboração
com os rapazes da Xavier.
Como eu estou no último ano
e não sei disso?
Talvez você não tenha sempre participado
da comunidade.
Eles fazem um musical no outono e uma peça
na primavera, e pelo que eu sei, é ótimo.
Eu queria mesmo era fazer
a Olimpí­ada de Matemática.
Matemática não é bem o seu forte, né?
Até o momento, não.
Pronto.
Obrigada.
"Julie" não precisa estar entre aspas.
-Mas não é meu nome de verdade.
-Não é a mesma coisa.
Não sei se você está certa.
Adoro esse bairro.
Sim, é tão bonito
Se eu morasse aqui, eu com certeza
faria meu casamento no quintal.
Eu iria sempre trazer amigos
para estudar e comer lanches.
E falaria "Mãe, vamos comer
besteira lá na sala de TV."
Eu teria meu próprio banheiro.
Não posso te impedir de ficar aqui,
mas não amassa as revistas!
Nessa loja, não sou sua irmã.
Sou uma cliente, Miguel!
Estou sempre certa!
Desde que ela se mudou, os dois
estão virando a mesma pessoa.
De jeito nenhum.
Ok, talvez.
Olha isso, por que não sou assim?
Sim! Queria ouvir "New York Groove"
e sentir que fala da minha vida.
Você nunca foi pra Nova York.
Por isso vou tentar passar
em alguma faculdade lá.
Sabe se a Sarah Lawrence
fica na cidade?
-Seus pais pagariam?
-Tem bolsas, proUNI. Dou um jeito.
Minha mãe acha que não vou passar,
mas ela tá bem enganada.
E o terrorismo?
Não seja reaça.
Provavelmente vou para o CEFET.
Guarda a revista!
Merda!
Você está bem, Marion?
Sim, mas foi assustador, né?
Graças a Deus você estava lá.
Acho que não podemos mais ter lápis.
-Sim, melhor voltar pras canetinhas.
-Obrigado!
É pra você!
Comprei pro bebê, não resisti!
-Ela ama rosa!
-É mais pra você e Andrea que pro bebê,
e desculpa, não deu pra embrulhar...
Não, é perfeito.
Até amanhã...
Quero dizer, mais tarde?
Obrigado!
Sabia que pasta de dente
não serve pra nada?
É o mesmo que chupar menta.
Mike Kelly morreu.
Eu nem sabia que
ele estava doente de novo.
Quantos anos ele tinha?
Só cinquenta e seis.
Eu e Shelly podemos entrar?
Já vai, ainda estamos aqui!
Ele era muito jovem.
Lady Bird, é bom estar vestida!
Eu tô!
Vou enviar-lhes uma mensagem.
Acha que Shelly e Miguel
fazem sexo no bicama?
Sim.
Por que não posso fazer os ovos?
Você demora muito, faz bagunça
e depois tenho que limpar.
Não são bons pro meio ambiente,
mesmo.
-Quê?
-Você ouviu.
Aqui, coma rapido, por favor.
Veja todas essas fotos.
Aparecem em todo jornal dos EUA hoje.
Shelly e eu estamos tentando ser veganos.
Por isso o leite de soja.
Você usa jaquetas de couro.
São vintage.
Não sustentam a indústria.
Tá cru, tem coisas brancas.
Sabe como você ama o Brambles?
Porcos são mais inteligentes do que ele.
Nunca achei o Brambles
um gênio, tá?
Mãe! Os ovos estão cruz!
Então faz os seus, porra!
Eu queria, mas você não deixa!
-Sua irmã não gosta de mim.
-Mãe! Eu estou com fome!
-Ela gosta.
-Você teve sua chance! Eu vou dormir!
Você sabia que Alanis Morisette escreveu
essa música em apenas dez minutos?
Eu acredito nisso.
Então,
eu estou escrevendo para algumas
universidades da Costa Leste.
Me ajuda com o requerimento da bolsa?
Mas a mãe não pode saber.
Nós... Não são caros?
Primeiro, sim...
Por isso estou requerindo a bolsa.
Em segundo lugar, preciso
entrar em primeiro lugar.
Sua mãe nãovai ficar feliz.
Por isso eu não quero brigar
antes que seja necessário.
Pode parar aqui!
Certeza? Posso deixá-la mais pra frente.
Não, aqui está bom. Eu gosto de andar.
Certo, eu te amo.
Então, o que você acha da faculdade?
Vou ver o que posso fazer.
Obrigado Pai, amo você também.
Tenha um bom dia no trabalho.
Ei, eu sou como Keith Richards
"Estou feliz por estar em qualquer lugar".
Ei, vadia!
Ei, garotas!
Espero que goste de picles.
Obrigado, tio Matt.
Bom!
Ele não é seu tio.
É algo que estou tentando.
-Tchau mãe! Te amo.
-Tchau! Te amo.
Sua mãe realmente te ama.
-Eu continuo ficando mais gorda.
-Eu também.
Matt é incrível.
Sim, espero que ele se case
com minha mãe. Isso seria legal.
Ele me prometeu seu carro antigo
quando eu tiver dezoito anos.
Esse carro deve ser ilegal. Jenna Walton
não está fazendo nenhum teste de direção.
Ela simplesmente vai para pavilhões.
Ouvi dizer que Jenna Walton tem uma
cama de bronzeamento em casa.
Ela é tão bonita.
Sua pele é luminosa.
Talvez devêssemos tentar se bronzear.
SIM!
Sim, na banheira eu só me afundo assim,
e então a água só...
Nós somos tão nojentas!
Eu acho que descobri quando
eu tinha três anos ou algo assim.
Eu uso... Eu uso o chuveirinho!
Meu Deus!
Isso é tão embaraçoso! Eu faço isso.
Eu não sei se o meu é o tipo certo.
Talvez seja diferente quando
realmente tiver um pênis lá.
É mais intenso.
O meu é bem intenso, eu acho.
Vocês não deveriam comer as hóstias!
Elas não estão consagradas.
Certo, Christine?
Lady Bird.
É esse o seu nome de batismo?
- Sim.
Por que está entre aspas?
Bem, eu me batizei assim.
É um nome dado para mim, por mim.
Certo, comece, Lady Bird.
Todo mundo diz que não,
todo mundo diz que não,
Todo mundo diz que não, que isso
não é certo.
Não, isso não é legal.
Todo mundo diz que não,
Todo mundo diz que não
Todo mundo diz "Não ande na grama”
"Seguindo a ondaaaaaa!
Seguindo a ondaaaaaa!"
"Faça de mim um canal de paz
Onde há desespero na vida,
deixe-me trazer esperança
Onde a luz das trevas é apenas luz
e onde a tristeza tem alegria...”
“Há gigantes no céu!
Há grandes gigantes
terríveis no céu!
Quando você está bem alto e você
olha para o mundo embaixo
o que você deixou e o que você conhece.
Um pouco é suficiente para mostrar-lhe
quão pequeno você é!”
Tô vendo a luz do seu quarto!
Vai pra cama!
Parabéns.
Você também! Nós duas entramos!
Todos os que fizeram o teste entraram.
A parte que consegui foi
praticamente não entrar.
Eu nem sei como consegui o meu papel.
Eu também. Eu era a unica que tinha
um vestido só pra música!
É, eu sei!
Agora você vai ficar toda romântica
com o Danny no palco.
É provavelmente a minha única
chance de fazer isso, você sabe?
-Você tem uma caneta?
-Sim.
-Mãe...
-Não precisamos comprar isso.
São só três dólares.
Estou tendo uma semana difícil.
Se você quiser lê-lo, pode
ir à biblioteca pública.
Eu quero ler na cama.
Isso é coisa de gente rica.
Não somos ricas.
Para!
Para com isso, para.
Ei, para!
Ei!
Oi.
Vem sempre aqui?
Perdão?
Eu sou Lady Bird,
vamos estar no musical juntos.
Ah sim, lembro de você!
Você estava vestindo aquele vestido.
Eu só queria falar oi
e que eu te vejo no ensaio.
Obrigado, estou super animado.
Você mora no bairro?
Não, eu moro do lado errado
dos trilhos.
O quê?
-É a sua família?
-Sim.
Nossa, vocês são muitos!
Irlandeses católicos! Difícil encontrar
uma garota que não seja minha prima.
Ah, certo.
Você vai fazer um grande Franklin.
Obrigado! Mas eu queria que meu cabelo,
o cabelo dele, fosse encaracolado.
Como Jim Morrison. Bem anos 70.
Quem é Jim Morrison, mesmo?
Ele era de uma banda de rock, idiota.
The Doors.
Eu sabia disto!
Tá incluso o seu desconto de funcionário?
Sim, já está incluso.
Meu Deus.
Porque não importa estar certo,
só importa ser....
-Verdadeiro!
-Exatamente!
Roxo!
-Dois.
? O ontem acabou.
Veja as lindas cores do campo.. ?.
Para deixar as nossas emoções fluirem,
vamos jogar: "Primeiro-a-chorar-ganha."
Começando... Agora.
Eu estou jogando,
e a Senhora Patty também.
Desculpem!
Ouvi que antes de ser padre,
ele era casado.
E tinha um filho chamado Etienne,
que morreu aos 17 de uma overdose.
O que talvez tenha sido um suicídio.
Mas a minha mãe diz que é a mesma coisa,
se você é tão descuidado com sua vida.
É ela. Tenho que ir.
Tchau, pessoal!
-Tchau!
Quase esqueci.
Eu te trouxe isto.
Bobs de cabelo para o seu cabelo
de Jim Morrison.
-Muito obrigado!
-De nada.
Você tem que me mostrar como usá-los.
Será um prazer!
Se parecem com espermatozóides.
Eu... Eu acabei de lembrar,
tive um sonho com você!
-Sério?
-Sim.
O que aconteceu?
Estávamos voando para a Disney
em uma cenoura gigante.
Incrível!
-Eu adoro a Disney.
-Sim, eu também.
Acho meio assustador,
mas também adoro.
Entenderam as regras
aplicadas de expoentes?
Não me deixem no vácuo,
me deem um aceno de cabeça.
Bom! Que tal uma confirmação verbal?
Sim.
Obrigado.
É disso que eu gosto.
Bom, agora vou devolver
seus testes corrigidos.
Olhem as questões que erraram
e tentem resolver.
Bom trabalho, Jules.
Pelo que percebi você
entendeu até o que errou.
Chupa cu!
Gosto quando ele me
chama de “Jules.”
Não entendo por que não
sou boa em matemática.
Meu pai é muito bom. Até o Miguel
tem um diploma de matemática.
Talvez seja culpa da sua mãe.
Perdeu! Ponto para Julie.
Não. Olha!
-Me deseje sorte.
-Sorte!
Ei, quer dançar?
Claro que sim!
Quinze centímetros para o Espirito Santo!
Nossa carona!
Não, minha mãe tá vindo.
-Não tá, não.
-Tá sim.
-Mas você ia dormir lá em casa.
-Não, tá tudo bem.
-Certo. Tchau.
-Tchau.
Você já esteve no exterior?
Quando eu era pequena.
Meu pai viajava pelo emprego pro Brasil.
Lembro pelas fotos.
-É meu sonho ir para... Desculpe.
-Não, continue.
Eu nunca estive fora do país.
É meu sonho conhecer Paris.
Ah, Paris.
Por isso estou fazendo francês.
Minha mãe disse que francês
não era útil.
É útil se você quer ir a Paris.
Ainda não sei como
usar os bobs que você me deu.
É muito fácil.
Então, depois de aquecidos, você...
você pega o cabelo e gira ele assim.
-Larry, quanto tempo isto vai nos manter?
-Eu não sei.
Bom, alguém tem que saber.
A família toda pode entrar
no plano de saúde? Até mesmo o Miguel?
Eu não tenho certeza.
O que acontece se alguém
sofrer um acidente?
O pacote de indenização expira
todo ao mesmo tempo, não ao longo do ano.
-Ela tá em casa?
-Deixe isto pra lá hoje.
Não, ela sabe muito bem
que não pode escapar assim.
-Marion!
-Christine!
-Não pode deixar seu quarto assim.
-Não deixei.
Essas coisas não foram arrumadas. Não
está bom! Christine! Agora!
-Meu nome é Lady Bird.
-Não minta para mim!
Este uniforme vai parecer
um lixo na segunda-feira!
Isso não está certo. Não podemos tratar
nossas roupas assim.
Eu não sei o que seus
amigos ricos fazem...
Por que se importa com o que faço
com minhas roupas?
Seu pai não tem emprego.
Ele perdeu o emprego.
Precisa que ele venha aqui e
explique isso para você?
Claro que ele não faria isso,
ele é o Sr. Bonzinho,
-e eu sempre sou a vilã.
-Podemos falar sobre isso amanhã?
Você não pode parecer um trapo,
porque isso nos faz parecer trapos.
Quer saber a verdade? Eis a verdade:
alguns dos pais de seus amigos,
poderiam empregar seu pai
e eles não farão isso,
se parecer que a família dele é um lixo.
Entende?
Você nunca foi dormir sem dobrar todas
as suas roupas perfeitamente? Nenhuma vez?
E desejou que sua mãe
não tivesse ficado brava?
Minha mãe era uma alcoólatra abusiva.
Então, você não está interessada
em nenhuma faculdade católica?
De jeito nenhum.
Desculpe, mas sim...
Então vai tentar a Universidade
da Califórnia e faculdades estaduais?
Sim, mas também as escolas
de artes liberais da Costa Leste.
Tipo Yale, mas não Yale. Eu provavelmente
não conseguiria passar.
Você definitivamente
não conseguiria entrar.
Parte do meu trabalho
é ajudá-la a ser realista.
Parece ser o trabalho de todos.
Seus resultados do SAT são
estranhamente muito bons.
Fiz algumas ligações para as faculdades
em que você está interessada.
Infelizmente todas as vagas
para entrevistas foram ocupadas.
Então, o que isso significa?
Significa que você
terá que melhorar o seu currículo.
A gente não devia ir pra casa?
Minha mãe está sempre brava.
Não importa se eu chegar tarde,
ela ficaria brava de qualquer forma.
Sua mãe te cobra muito.
Ela me ama muito.
Escolha uma estrela para nós.
Aquela! Bem ali.
Entre a brilhante e a fraquinha. Vê?
Sim.
Essa é a nossa estrela.
Você sabe...
Que pode pegar nos meus peitos, né?
Eu sei, é só que...
Te respeito demais pra isso.
Legal. Incrível!
Eu totalmente entendo.
Obrigada.
De nada.
Se você tivesse peitos,
eu também não os tocaria.
Eu te respeito muito, porque...
Eu te amo.
Eu também te amo.
Vamos chamar nossa estrela de Claude.
Isso é pretensioso, não acha?
É francês.
-Como devemos chamar?
-Bruce.
Eu te amo!
Eu te amo.
Bruce...
É normal não tocar um pênis.
Tenho que ir à aula.
-Mas eu tenho uma aula vaga.
-Preciso passar em História!
Acho que já aprendemos o que tínhamos
pra aprender no colegial.
-Eu vou pra aula.
-Não! Odeio ficar sozinha!
Tchau, te amo.
Danny disse se o jantar de Ação de Graças
da avó dele é formal?
Não sei, há muitos filhos.
Mas ela mora em East Sacramento.
Ah, seu pai e eu fomos a um jantar
uma vez naquele bairro.
O diretor do ISC, e era bastante formal.
Não é um funeral.
Bem, eu não sei, o que diz:
"Ação de Graças de gente rica"?
É uma pena que esteja gastando seu
último dia de Ação de Graças
com uma família que nunca conheceu em vez
de nós, mas se você quer...
-Você está cansada?
-Não.
Oi, Marion!
-Oi, Joyce! Como está o bebê?
-Tá engatinhando!
-Ah, quero ver uma foto no caixa!
-Ok.
-Se estiver cansada, podemos sentar.
-Não estou cansada.
É que não dá pra saber,
porque você está arrastando seus pés.
Só não deu pra saber.
-Por que só não disse "Ande direito"?
-Não sabia se você estava cansada.
Você estava sendo passiva-agressiva!
-Não. Eu não estava.
-Você é tão irritante.
-Por favor, pare de gritar.
-Eu não estou gritando.
-É perfeito!
-Lindo, né?
Então, já que meu diário
de notas desapareceu...
Vamos fazer o seguinte:
Vou contar com vocês para reconstruí-lo.
Ok? Sei que vocês sabem suas
notas melhor do que ninguém.
Tenho uma idéia geral, mas isso
tem a ver com honra agora.
A-
Tenho certeza que foi um A.
Acho que não, mas ok.
Foi sim, vai por mim.
Reconheço um talento quando o vejo.
De nada. Não, obrigada.
Ei, acho que B.
Acho que era um B-, talvez um C+?
Não, porque eu fui muito
bem no último teste.
Você só deu uma leve melhorada.
Elevei minha média para B.
Certo, é um B.
É a sua honra.
Lady Bird, seu amado a aguarda!
Olá, Danny! O famoso Danny!
Você é adorável!
Larry, ele não é adorável?
Ele é.
Você veio buscá-la
de carro e tudo. Uau!
Obrigado por deixar Lady Bird ir,
Sra. McPherson.
Não, chega de cortesias.
Me chame de Marion!
Muito prazer em conhecê-lo,
Sr. McPherson.
Por favor, me chame
de Sr. Larry McPherson.
Sente-se Danny. Quer beber algo?
Não, estou bem.
Oi, eu sou Miguel. O irmão.
Acho que Lady Bird
quer fazer uma entrada triunfal.
Ela está brava porque não temos
uma escada em espiral.
-Shelly.
-O quê?
É o meu nome.
-Oi!
-Oi.
Que engraçado. No meu caminho,
passei pelos trilhos do trem.
Você pegou a Rua H?
Sim, é que a Lady Bird sempre diz que ela
vive no lado errado dos trilhos.
Mas sempre pensei que era
tipo: uma metáfora.
Mas existem trilhos de trem mesmo.
Oi.
Você está incrível!
O que diabos tem nessa mochila?
Não se preocupe com isso, nossa!
Minha avó vai amar esse vestido.
Certo.
Espera!
-Esta é a casa da sua avó?
-Sim.
Meu Deus.
Danny! Você está atrasado!
Obrigado por nos receber!
Esta é Lady Bird.
Estava ansiosa para conhecê-la!
-Sua casa é a minha favorita da cidade!
-Obrigada!
Meu Deus! Isso é uma piada?
Não.
Você puxa aqui.
Quase pronto.
-Gostou?
-Amei.
-Pode fazer a mesa toda pra mim?
-Posso.
Como você sabe que bateu a brisa?
Você vai saber.
Não está funcionando.
Não? Minha irmã disse
que essa era das boas.
-Eu estou brisando.
-Eu também estou.
Eu não.
Não consigo sentir meus braços.
Você tá brisando!
Se Danny e eu nos casarmos
e a avó dele morrer,
eu herdaria a casa dos sonhos.
-Os pais dele não ficariam com ela?
-Sim, teríamos que matá-los.
E também os irmãos mais velhos dele.
Onde está a esposa do sr. Bruno?
-Como vocês estão?
-Mãe, não podemos falar agora.
Bem, Feliz Dia de Ação de Graças.
Sentimos sua falta, Lady Bird.
Tchau, Passarinha.
Tchau, Shelly.
Por que esse cigarro parece tão estranho?
Tipo, não como um cigarro?
Porque é de cravo.
Lamba seus lábios.
É por isso que eles são doces.
Sua mãe estava bem triste
por você não estar aqui hoje.
-Bem, ela me odeia.
-Ela tem um coração grande.
Ela me acolheu depois que
meus pais surtaram com...
Sei lá, o sexo pré-conjugal.
Eu a admiro.
-Santo Inácio de Loyola...
-Ore por nós!
-Jesus vive em nossos corações...
-Para sempre!
Voando pelo campo.
Felizes, nós partimos.
Buscando um sonho.
Oi, velho amigo.
Como continuamos velhos amigos?
Começou como uma canção...
Eu e você... eu e você...
eu e você.
Aqui está ela! Jules, uau!
Você foi muito boa.
-Eu nem acreditei.
-Obrigada.
Essa é minha esposa, Becky.
Becky, essa é Jules.
-Uma das minhas alunas mais brilhantes.
-Prazer em conhecê-la.
-É um prazer conhecer você também.
-Como estamos?
-Um pouco cansada.
-Certo, eu tenho que levá-la para casa.
Nós temos um pequeno,
mas excelente trabalho, Jules.
Obrigada. Parabéns.
Eles não entenderam o conceito.
Quanto tempo vão demorar?
Eu bebi muito refrigerante!
-Foda-se.
-Estou menstruada!
-Merda!
-Aonde você está indo?
Nunca tem fila no banheiro masculino!
Meu Deus!
São meias muito boas.
São caras, na verdade.
Elas tiram a umidade dos pés.
-Meus pés estão sempre úmidos.
-Mãe, eu amei.
Desculpa se é um Natal pequeno.
Nós queríamos...
-Bem, reduzimos um pouco este ano.
-Esses são bons.
Olha...
JOGADORES DE GOLFE NUNCA FAZEM DIETA.
ELES APENAS VIVEM NO VERDE.
-É legal.
-Me faz rir.
Pai? Pode entrar.
-Como sabia que era eu?
-A mãe não bate.
É verdade.
Aqui está, seu requerimento de bolsa,
completo.
-Feliz Natal.
-Obrigada! Obrigada!
Precisa de dinheiro para a inscrição?
Também posso ajudar com isso.
-Eu só preciso...
-Não, não, já tenho.
Os trabalhos de verão foram suficientes.
É por isso que temos horário
para desligar o computador.
-Este é o nosso quarto!
-Certo, certo, pode me levar
lá nos Correios?
Ainda deve estar aberto.
3, 2, 1. Feliz Ano Novo!
Pegue a haste e
coloque dentro do copo.
Gosto da sua banda
com Jonah Ruiz, Lenfance Nu?
L'enfance Nue.
Vi seu show de Ação de Graças.
Meu nome é Lady Bird.
-É estranho você apertar a mão.
-É.
Sou amiga da Jenna e ela sempre
fala sobre como sua banda é ótima,
então eu quis conferir.
-Jenna é massa.
-É.
-Talvez eu te veja no Deuce e tal.
-Claro, eu te vejo no Deuce.
Ei, não estou te pagando
para flertar!
-Eu não estava flertando.
-Queria que você estivesse.
Leitura do livro de Gênesis.
O Senhor levou Abraão para fora
e disse: "Olhe para o céu e conte
as estrelas se puder."
Logo depois, ele disse:
"Assim será sua descendência."
Abraão confiou no Senhor que
creditou a ele como um ato de justiça...
O pão nosso de cada dia, nos dai hoje.
Perdoai nossas ofensas,
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
E não nos deixeis cair em tentação...
A primeira vez que transamos
foi na casa do lago no verão passado.
Foi tão engraçado...
Aqui está, é do tio Matt.
Acho que ele e minha mãe
estão brigando, então aproveite
o almoço enquanto pode.
Não, obrigada.
Estou tentando perder peso.
Sério?
Sexo não é grande coisa,
mas minha mãe ligou bem no meio!
Foi no meu celular,
que ela me deu para emergências.
Você atendeu?
Sim, eu fiquei tipo, "então, mãe,
não posso falar agora".
-Qual era a emergência?
-O quê?
-Minha tia-avó morreu.
-Sinto muito.
-Ela se matou.
Não sei por que fazer isso
quando já se é tão velha.
Senhoritas! Saias?
Vou escrever-lhe uma citação,
Srta. Walton.
Chega de saias curtas!
Sarah-Joan está toda hora
na minha cola.
-Ela é uma vadia.
-Passarinha, você gosta dela.
Sim, mas, ela é uma vadia.
Tenho uma ideia para pegar Sarah-Joan...
-Como?
-Você verá. Hoje à tarde?
-Não, temos testes hoje à tarde.
-Ah, é mesmo.
Acho que não quero fazer a peça.
Me encontra no estacionamento
dos professores às 3 horas.
Vou levar os materiais.
-Espera, qual é o seu nome?
-Lady Bird.
-Estranho.
-Senhoritas!
Temos uma decisão a tomar:
temas de baile!
As principais opções são: Cidades do
Mundo, Chama Eterna e Filmes!
-Cadê o padre Leviatch?
-Certo, vamos todos nos ajoelhar.
-O quê?
-Senta, gente.
Sei que sentem
falta do padre Leviatch,
os irmãos também sentem,
mas vou dar o meu melhor.
Normalmente, treino futebol na JV,
mas pelo que posso ver,
uma "peça" é uma "peça".
-Cadê a Lady Bird?
-Com a nova amiga dela.
Ela se acha legal demais
para vir ao teatro.
Se puderem pegar
seus roteiros.
Dei um número
pra cada um de seus papéis.
Vou colocar o plano na lousa,
e se vocês puderem transcrever
para seus roteiros, seria ótimo.
Quem fica com qual papel?
Eu pedi pra srta. Patty
atribuir os papéis
porque ela já conhece vocês.
Começa, srta. Patty!
-Próspero, Danny.
-Danny, ótimo. Será o papel número 1.
-Espera, onde você mora?
-Nos 40.
É onde ficava nossa primeira casa!
Em qual rua?
Rua 44. É a casa azul de três andares
com as persianas brancas
-E a bandeira americana na frente.
-É, eu sei! Quer ir lá agora e comer?
Moro longe,
senão eu diria para irmos lá.
Na verdade, acho que a gente
devia ir ao Deuce.
Falei com o Kyle
e ele ficou tipo "tanto faz, não importa,
mas talvez eu te veja lá."
-Como conhece ele?
-Minha mãe me fez pegar um emprego
na New Helvetia para aprender
sobre "responsabilidade".
-Bem, nós nos encontramos lá.
-É, Kyle é incrível. Vamos ao Deuce.
Certo, pessoal. O número 1 vai correr
e parar na frente.
Vai olhar direto para a plateia e
não esquentar com os outros.
Números 8, 9 e 10, vocês entram
pra valer bem aqui
porque esses caras vão amar.
Não se subestimem.
Agora, indo devagar,
estamos cantando.
As linhas brancas
significam "cantando".
Estamos cantando.
Danny não está cantando,
ele está sozinho.
E 8, 9 e 10, vocês entram pra valer!
Pra valer!
-Este é o Deuce?
-É.
-É um estacionamento?
Estávamos em um estacionamento
e viemos pra outro.
Kyle! Lady Bird e eu acabamos
de decorar o carro da freira
-com "recém-casada com Jesus"!
-Isso é bem maneiro.
O que você fez foi muito doido,
muito anarquista.
-Sim, foda-se.
-Não liga, não vou te dedurar.
Espero que não, porque
eu posso matar sua família.
-O quê?
-Desculpe, isso foi um exagero.
Está tudo bem.
Meu pai tem câncer.
Então, acho que Deus está
fazendo isso por nós.
Ah... Desculpe.
-Você trabalha na New Helvetia, certo?
-Certo.
Pode me dar seu número?
Vamos marcar alguns shows lá...
Com certeza.
É o número dos meus pais.
-Você não tem um celular?
-Não.
Boa. O governo não precisou
nos rastrear,
nós compramos os rastreadores e
os colocamos em nós mesmos.
Eu não tenho um rastreador...
-Não, são os celulares. Entende?
-Uau.
Sim. Eu sei. Quer dizer, você vai ter um.
Todo mundo vai ter um.
E aí será uma questão de tempo.
-Até o quê?
-Até os colocarem em nossos cérebros.
O que você quer comigo?
Então?
Minha avó queria que eu dissesse
que sentiu sua falta no Natal.
Eu não poderia ter ido
de qualquer jeito.
Minha mãe ficou chateada pelo
Dia de Ação de Graças.
Sua mãe é louca.
Tenho medo dela.
Ela não é louca, ela só...
Ela tem um grande coração.
Ela é muito afetuosa.
-Eu não acho sua mãe afetuosa.
-Não acha?
Bem, ela é afetuosa,
mas também é assustadora.
-Não dá pra ser os dois ao mesmo tempo.
-Claro que dá, sua mãe é.
Você é gay!
Porra...
Pode guardar segredo, por favor?
Sinto muito por tudo.
Estou tão envergonhado com tudo isso.
Vai ser ruim e eu só
preciso de um pouco de tempo
para descobrir como vou contar
pros meus pais.
Não se preocupe.
Não vou contar.
Está tudo bem.
E você tem um sistema de apoio?
O que você quer dizer?
Para quem você se volta
quando se sente assim?
Ninguém, eu acho.
Eu sinto muito.
Não, não se preocupe.
Não há uma resposta errada.
Por favor, não conte à sua filha.
Não, claro que não.
Claro que não.
Lembre-se de que você é pó
e ao pó você retornará...
É um novo sistema.
Você só coloca seu RG, e...
UC Davis?
Davis é boa.
Talvez você deva pesquisar sobre.
Fica só a meia hora daqui!
Menos se dirigir rápido!
-Eu fiz pós-graduação lá.
-Muita gente inteligente vai pra Davis.
Achei que Berkeley tinha que me aceitar.
Você e Miguel estudaram lá.
Eu sou um legado.
Não se não oferecemos dinheiro.
E se você tem notas ruins.
Ah, e o que você sabe sobre isso?
- O que disse?
- Nada.
O que você tá insinuando?
Nada!
Sua racista do caralho!
Não falei nada!
Eu não declarei minha etnia
na inscrição!
Tenho certeza de que eles
não faziam ideia, Miguel!
Você é maligna pra caralho.
O que tem de errado com você?
Vai...Vai pro seu quarto!
Eu não tenho cinco anos!
Eu não te criei assim.
Eu não tenho que ir pra nada!
Eu não vou pra merda de uma faculdade
que é famosa por ser
a porra de uma faculdade agrícola!
E Miguel e Shelly, vocês nunca
vão conseguir empregos
com todas essas merdas na cara!
-Oi!
Pega qualquer coisa na geladeira.
Meus pais estão no andar de cima,
mas eles não ligam se você beber.
Ah, beleza!
Eu odeio essa merda.
Mas você fuma.
Eu fumo cigarros feitos à mão.
Nunca produzidos industrialmente
e nunca cravos.
O que tem de errado com os cravos?
Você não pode inalar um cravo.
Qual é o sentido?
Ah...
Você não deveria.
Cravos foi a primeira coisa que fumei,
quando eu era jovem. Então...
Sabe, força do hábito.
Bem, isso tem fibra de vidro.
-Mesmo?
-É.
Enrolar o seu é melhor.
Também estou, tipo...
Estou tentando, na medida do possível,
não participar da nossa economia.
Não gosto de dinheiro.
Então...
Estou tentando viver de escambo.
A escola católica não custa dinheiro?
Sim, a diocese não ficou
muito feliz com isso.
Era importante para meu pai que...
Eu fosse para Xavier.
Então, só...
Estou tentando fazê-lo feliz.
Eu não quero fazer sexo ainda.
Ainda não fiz sexo.
Com outra pessoa.
-Nem eu.
-Sério?
Sim.
Ai meu Deus!
É a cama de bronzeamento!
Julie ia adorar isso!
Quem é Julie?
Lady Bird!
Você não pode trancar a porta!
Temos só um banheiro!
Desculpa, desculpa, desculpa!
Esse é o único lugar
onde eu tenho privacidade.
Você precisa mesmo de duas toalhas?
Acho que não.
Se precisar de duas toalhas,
tem que me dizer.
Porque isso afeta meu dia inteiro.
Porque eu tenho que lavar a
roupa antes do trabalho,
e eu preciso saber se eu tenho
que lavar mais toalhas.
Eu só preciso de uma, desculpa.
Bem, me deixa usar o espelho,
tenho que ir.
Quando você acha...
que é um bom momento...
para transar?
-Você está fazendo sexo?
-Não.
Hã... Na faculdade...
É bom, eu acho que na faculdade.
Use proteção,
como a gente já conversou.
O papai tá deprimido?
Por que pergunta?
Os remédios, estão no nome dele.
Papai tem lutado contra a depressão
há anos.
Eu não sabia disso.
O dinheiro não é o boletim da vida.
Ele tá deprimido por causa do dinheiro?
Ser bem sucedido não significa nada em si.
Só significa que você é bem sucedido.
Sim, mas você seria bem sucedido.
Mas não significa que você é feliz.
Mas ele não está feliz.
Tenho que sair de Sacramento.
Por quê?
Porque está me matando.
É o meio-oeste da Califórnia.
Não tem um negócio, tipo...
"Pensar globalmente, agir localmente"?
Acho que quem disse isso não
morava em Sacramento.
Eu adoro aqui.
Quero mandar minhas filhas
pro Imaculado Coração.
Eu quero ser, você sabe, uma mãe.
Pelo menos vai pra São Francisco.
Não gosto de colinas.
Comece com um x,
mais 3, vezes x...
Agora, se distribuirmos os binômios....
Julie!
Julie, ei!
O que você quer com a Julie?
-Darlene, pode nos dar licença?
-Darlene, fique.
-Por que você saiu de Álgebra II?
-Troquei de aulas.
Por quê?
Jenna e Kyle não são suficiente?
Desculpa se você tá com ciúmes.
-Jenna é uma idiota, você sabe.
-Ela não é!
Ela faz Cálculo Avançado.
-Ela é uma idiota na vida em geral.
-Você nem conhece ela.
A srta. Patty te deu um papel, aliás.
Você nunca apareceu pra pegá-lo.
Qual papel?
A Tempestade.
Não tem personagem Tempestade
na peça A Tempestade!
É o papel titular!
Não, é uma coisa inventada
pra todo mundo participar!
Você não consegue fazer nada
sem aparecer, né?
Sim, bem, sabe os peitos da sua mãe?
Eles são falsos!
Totalmente falsos!
Ela tomou uma decisão ruim aos 19 anos!
Duas decisões ruins!
E aos quinze anos,
esta menina estava grávida.
Ela decidiu que ia fazer um aborto.
Fazia sentido.
Era a coisa certa a se fazer.
-E ela estava sentada lá...
-Deixa eu advinhar:
Ela não fez.
E algo profundo dentro dela falou:
Não!
Quem quer adivinhar quem é esta mulher?
-A jovem aqui.
-Você?
Não, não era eu.
Sua amiga?
Não.
Não, a menina na história foi...
minha mãe!
Eu sou aquele bebê que ela decidiu
não abortar.
Isso poderia ter sido eu.
Esse poderia ter sido o meu destino.
Só porque algo parece ruim, não significa
que esteja moralmente errado.
O que disse, garota?
-Nada.
-Por favor, compartilhe.
Eu, disse...
"Só porque algo parece ruim,
não significa que é moralmente errado."
Acha que matar crianças
não é moralmente errado?
Não! Só estou dizendo que...
Se você tirasse uma foto da minha vagina
enquanto eu estivesse menstruada
seria perturbador,
mas não faz disso errado.
O que disse?
Olha, se sua mãe tivesse tido o aborto
não teríamos que estar
nessa reunião idiota.
Suspensa?
Como isso aconteceu?
Tudo que fazemos é para você.
Tudo. Acha que eu
gosto de dirigir esse carro?
-Não.
-Acha?
Você acha que eu gosto de trabalhar
dois turnos no hospital psiquiátrico?
-Não.
-Você precisa ir para
a escola católica porque
o seu irmão viu alguém ser
esfaqueado na frente dele na escola
pública, é o que você quer?
-Larry, o que está fazendo aí?
-Nada.
Você acha que papai e eu não
sabemos que você tem vergonha da gente?
Seu pai sabe porque você pede para descer
a um quarteirão da escola todo dia.
Papai, eu não queria...
Você faz ele se sentir horrível!
-Horrível! Sabia disso?
-Desculpa.
-Marion, você não precisa falar disso.
-Não, Larry, você não pode ser bonzinho,
Ela tem que saber.
Ela tem que saber como você sente.
Senão, ela vai pensar
que pode dizer qualquer coisa
e nunca machucar ningúem.
"Lado errado dos trilhos"
-Não foi assim, foi uma piada.
-Sim, é só uma piada.
"Mamãe e papai, não se importam."
Não achamos que íamos ficar
nessa casa por 25 anos, pensamos
que iríamos pra um lugar melhor.
Tudo o que te damos,
nunca é suficiente!
-Nunca é suficiente!
-É suficiente.
Tem ideia de quanto custa
criar você?
Quanto você está
jogando fora todos os dias?
Me dê um número.
O quê?
Me dê um número!
Não entendi.
Me dá um número de quanto
custou ter me criado.
Eu vou crescer e ganhar muito dinheiro
e te dar um cheque
de quanto eu te devo.
Só para nunca mais ter que
falar com você!
Duvido muito que você consiga
um trabalho pra poder fazer isso.
"Parece que muitos
militares americanos..."
- Alô?
- Oi, sou eu! Jenna.
Ei! Você está me ligando da escola?
Não, saímos cedo porque as irlandesas
ficaram totalmente bêbadas no almoço.
Ah, feliz Dia de São Patrício!
Acho que elas colocaram garrafas de licor
nas máquinas de absorvente.
Agora estão todas vomitando.
Todos saíram mais cedo.
Então, adivinhe onde eu estou?
Eu não sei, onde?
Ding-dong, estou aqui fora!
-Quê?
-Eu estou aqui fora!
Não, só... Sai daí!
Sai daí!
Merda!
-Olá!
-Oi.
Então essa é a sua casa?
Sim.
A mulher da outra casa estava
totalmente apavorada.
Aquela é...
A avó do meu amigo. É a casa dela.
Por que você disse que era sua casa?
Eu queria morar naquela casa.
Não entendo porquê
alguém mentiria sobre isso.
Eu não menti.
Mentiu, você é uma mentirosa.
Odeio desonestidade.
Desculpa.
Desculpas aceitas, eu acho.
Ainda somos amigas?
Se você ainda é a namorada do Kyle,
então, sim, acho que vou te ver por aí.
Mais rebeliões aconteceram no campo
e devem se alastrar...
E isso é trabalho duro, foi feito
por nós mesmos.
Estou pronta.
O quê?
Estou pronta... Pra fazer sexo.
Ótimo.
Você é tão habilidoso com isso.
Eita.
-Tá tudo bem?
-Sim.
Você...
- Você terminou?
- Sim.
Sim.
Desculpa, fiquei confusa.
Você tá com...
O quê?
Você tá, tipo, com sangue...
Ah, merda!
Meu nariz faz isso mesmo.
- Aqui.
- Obrigada.
Desculpa.
Não, tô bem.
Lembra quando tingir roupas era moda?
Eu não fiz essa camisa.
Meus pais compraram para mim no Sea Ranch.
Dá pra ler "Sea Ranch",
se olhar direito.
Corta para dez anos depois.
Quê?
Tipo, dez anos atrás você
estava na primeira série e...
Agora nós cortamos para...
O que "cortar para" significa para você?
Ou tipo, sabe...
-"Mal sabia ele..."
-Nada que você está dizendo faz sentido.
Não somos virgens agora!
Nós defloramos um ao outro.
Nós temos a flor um do outro.
Desculpa.
Só estou feliz.
Não perdi a minha virgindade com você.
Pera... O quê?
Perdi a virgindade com a Cassie Duvall.
É o quê? Você disse que era virgem.
Não falei. Porque eu não sou.
E faz dois anos que não minto.
Ai, Jesus.
Sim, eu provavelmente dormi com
umas seis pessoas?
Você nem sabe se são seis pessoas?
Eu não tenho uma lista.
Por que você não teria?
Estamos no ensino médio!
Ei, ei, por que você
está ficando tão mal-humorada?
Você disse que você era virgem.
Acho que você pode ter
feito uma suposição.
Eu acabei de ter uma experiência
toda errada.
-Você está decidindo ficar chateada.
-Não, eu estou chateada.
Porque quer.
Não fique brava por isso, é estúpido.
Você não pode estar brava comigo por algo
que eu não tenho controle.
Eu só queria que fosse especial.
Por quê? Você vai fazer muito sexo
não-especial na vida.
Eu estava em cima de você!
Quem fica por cima na primeira vez?
Você tem ideia de quantos civis morreram
na invasão do Iraque?
Cala a boca! Cala a boca!
Coisas diferentes podem ser tristes.
Não é tudo guerra!
Ainda vamos ao baile juntos?
Claro.
Achei que o Miguel ia me buscar.
Bom, acabei de chegar do trabalho
e foi mais fácil.
Tá tudo bem?
Ei, querida.
Querida, está tudo bem.
Está tudo bem.
Que suéter é esse?
Ah, bem, minha amiga Jenna me deu.
Quem é Jenna?
Minha amiga.
Quer fazer a nossa atividade de domingo?
Não tenho o segundo plantão hoje.
Sim.
Lady Bird! Chegou um monte de coisa
pra você!
Puta merda!
-Desde quando você recebe correio?
-Eu recebo correio.
Seja lá o que estiver fazendo...
Não vai acabar bem.
Os programadores hoje em dia
são tipo, crianças.
Eu sei.
Por isso acho que tenho
algo diferente a oferecer.
Sim, mas eles são bebês!
Eu entendo, é... Selvagem.
Por isso voltei pra faculdade
e consegui meu MBA
na UC Davis, enquanto
ainda trabalhava no ISC.
Ah, uau... Deve ter dado trabalho.
-Deu bastante.
-Soube que o ISC está fechando.
Eu soube, sim.
Então, os idiotas que te demitiram...
Agora estão quebrando.
É uma boa sensação.
Sim ... O que mais iríamos fazer?
Ah, pensei que...
Iríamos falar sobre o cargo.
Como foi?
Vamos comprar um grande saco de Doritos
e comê-los no carro
para celebrar sua lista de espera.
Não conta pra mamãe sobre
os Doritos ou a lista de espera!
Oi, filho!
Espere, o que você está fazendo aqui?
Bem, eu acho que estamos...
Tentando o mesmo emprego, então?
Parece que sim.
Vai que é tua.
Obrigado.
-É por aqui?
-Sim, sim.
Eu sei que você foi quem fez o
"Recém-Casados".
Não fui eu.
Eu não vou punir você.
Ah, por que não?
Foi engraçado.
Irmã Gina e eu fomos pra casa sem perceber
que as pessoas buzinavam pra gente.
Sério?
Na verdade...
Eu não sou recém-casada com Jesus.
Já faz quarenta anos.
Bem, ele é um cara sortudo.
Eu li seu ensaio da faculdade.
Você claramente ama Sacramento.
Eu amo?
Bem, você escreve sobre a cidade
com tanto carinho e cuidado...
Eu estava apenas descrevendo.
Bom, pareceu amor.
Claro, acho que presto atenção.
Não acha que talvez
sejam a mesma coisa?
Amor e atenção?
Acho que você não vai
em bailes na faculdade.
Este é o último.
Sabe, Davis tem um
curso de teatro fantástico,
se você ainda gosta disso.
Você gosta?
Provavelmente não sou boa atriz.
Por que não me pareço com
as meninas das revistas?
Pena que eu não possa conhecer
este Kyle antes do baile.
Ele não é mais meu namorado.
Talvez ele nunca tenha sido.
Eu ainda gostaria de conhecê-lo.
Tá muito apertado! Porra!
Te falei pra não pegar o
segundo prato de macarrão.
Mãe!
Querida, você parece chateada,
estou tentando ajudá-la.
Mãe! Você está me dando
um distúrbio alimentar!
Eu queria poder
ter um distúrbio alimentar.
Eu amei esse!
Não é muito rosa?
O que foi?
Por que você não pode dizer
que eu estou bonita?
Pensei que você nem ligava
pro que eu acho.
Eu ainda quero que você
ache que eu estou bonita.
Desculpe,
eu estava falando a verdade.
Quer que eu minta?
Não, eu só queria...
Eu queria que você gostasse de mim.
Claro que eu te amo.
Mas você gosta de mim?
Eu quero que você seja...
a melhor versão de você
que conseguir ser.
E se essa já for a melhor versão?
Você esta muito linda.
Mesmo?
Você parece uma roqueira fodona.
Obrigada!
Acho que é meu acompanhante.
Você não vai entrar no carro
de um cara que buzina, vai?
Eu acho que vou sim.
Deixa eu tirar sua foto.
Sua mãe tá puta porque
teve que trabalhar dois turnos.
Até você merece mais que isso.
Divirta-se!
Sim, boa sorte!
Até mais.
Eu acho ela estranha.
Ela é estranha.
Ei, pessoal.
Bom, vou sentar aqui na frente.
Você está bonito, Kyle.
Você também.
Oi.
E aí?
E aí, cara?
Sim, beleza, parece ótimo. Ok.
Ei, querem furar o baile
e ir na casa do Mike?
Sim, eu odeio baile.
Sim!
Sim, ok. Sem baile.
Eu odeio essa música.
Eu adoro.
Na real, eu quero ir ao baile.
Beleza, então. Mas...
Eu realmente não quero ir.
Pode me levar pra casa
da minha amiga Julie, por favor?
Claro.
Quem é Julie?
Minha melhor amiga.
Julie, querida,
tem visita para você.
Ei, você está bem?
Sim, estou bem, estou bem.
O que aconteceu?
Nada. Realmente nada.
Por que você está chorando?
Só estou chorando. Algumas pessoas
não nasceram felizes, sabia?
Nós comemos todo o queijo!
Tudo bem, blocos de queijo variam
em tamanho...
Esse era pequeno.
Tão pequeno.
Minúsculo!
É aquele ditado,
vamos fazer o quê?
Foda-se, vamos pro baile.
Sua mãe não tem um vestido?
Olha, na verdade,
eu comprei um vestido há meses.
É roxo.
Sério?
Sim, você vai gostar.
As pessoas são barulhentas
nos filmes, mas não é tudo isso.
Dá pra ficar quieta fazendo.
Mas foi incrível, né?
Eu queria tanto, mas descobri...
Depois que rolou, acho que
o meu negócio é sarrar, mesmo.
Você não é mais virgem.
Tô ansiosa pra Feira Estadual.
Eu sei!
Montanha-russa!
Ah, merda.
O quê?
Não vou estar aqui nas férias.
As férias todas, basicamente.
Por que não?
Bem, meu pai, o de verdade...
Ele ressurgiu em Yellowstone e quer
que eu vá pra lá pro verão,
antes de começar no CEFET.
Ah.
Não vou para a faculdade, então...
Pareceu uma boa oportunidade.
Sim.
Vou sentir sua falta pra caralho.
Provavelmente não vou passar.
Então...
Vou pra Davis
e eu vou te ver todo dia.
Agora quero que os espíritos reforcem
e que a arte encante
e o meu fim é o desespero.
A menos que seja aliviado pela oração,
que perfura a desarmar a misericórdia,
e libertar todas as falhas.
Seus crimes seriam perdoados, deixe
sua indulgência me libertar.
Isso!
Christine "Lady Bird" McPherson.
Por Miguel e seu novo emprego!
Por Lady Bird indo para Davis!
-Para Davis!
-Parabéns!
Bom trabalho!
Falei com o meu gerente,
e você pode ficar com meu emprego.
Obrigado, Miguel!
Estou tão orgulhosa de você, Lady Bird.
-Andou estranho no palco, mas chegou lá.
-Eu não andei estranho!
Pareceu meio estranho,
seu jeito de andar.
Que saudades!
Alguma novidade da lista de espera?
Porra.
O quê?
Não passei ainda, então
isso pode nem ser um problema.
Desculpa, eu não devia
ter escondido de você,
mas não é como se fosse certeza
que eu vou pra Nova York.
Mãe!
Não tá nem um pouco orgulhosa
por eu estar quase passando?
Nem um pouco?
Quero dizer, sim!
Sei que provavelmente foi mais
fácil por causa do 11 de setembro,
e tem menos concorrência
por causa do terrorismo e tal, mas...
Desculpe, eu sei que posso mentir
e não ser uma boa pessoa, mas...
Por favor, mãe!
Mãe, por favor!
Sinto muito, não queria te magoar.
Agradeço tudo o que você fez por mim,
sou ingrata e desculpa,
eu sinto muito por querer mais...
Por favor!
Fala comigo!
Sei que sou horrível,
eu sei que sou,
mas por favor, fala comigo, mãe!
Mãe, por favor, fala comigo.
Aqui!
Próximo.
São três dólares.
Você passou.
Sério?!
Sim!
Obrigada.
Não é o caso de agradecer,
você passa ou não passa.
Entre!
Feliz aniversário para você.
Você lembrou!
Você é minha única filha.
Bem, Shelly também, mais ou menos.
Obrigada.
Faça um desejo.
Você e mamãe vão se divorciar
por causa disso?
Não. Não temos dinheiro pra isso!
Pai!
Estou brincando, não vamos não.
Eu amo sua mãe.
A mamãe me odeia?
Vocês duas têm personalidades tão fortes.
Ela não sabe como te ajudar
e isso a frustra.
Queria que ela falasse comigo.
Ela vai, eu sei.
Feliz 18 anos.
Obrigada.
-Você quer um pouco?
-Sim
Um pacote de Camel Lights, por favor.
E um bilhete de loteria.
E uma Playgirl.
Identidade.
Dez dólares e oitenta e sete.
Ah, hoje é meu aniversário.
Eu tenho dezoito anos.
É por isso que comprei isso tudo.
Agora eu posso.
Beleza! Feliz aniversário.
Obrigada.
Então, com as bolsas dela e se
refinanciarmos a casa, o que temos?
É só pra emergências.
É meu dispositivo de rastreamento.
Obrigada por dirigir.
De nada.
Você não vem?
Não dá pra ir até o portão
de embarque, de qualquer forma.
Sim, mas, eu vou para a faculdade.
Seu pai vai te levar em segurança.
O estacionamento é muito caro aqui.
Está tudo bem.
Ela vai voltar.
Engravidar de você foi um milagre.
Eu tinha 42 anos, e já tínhamos o Miguel.
Eu sei que você se chama Lady Bird agora,
e eu acho adorável...
Sinto muito por brigarmos e por sermos
tão duras uma com a outra
Ela estava preocupada com
erros gramaticais, ou algo assim,
e que você julgaria
suas habilidades de escrita.
Eu não faria isso.
Eu achei melhor te dar.
Quero que você saiba o quanto ela te ama,
mas também não diga a ela
que eu guardei as cartas, ok?
Ok!
Você acredita em Deus?
Ah... Não!
Por que não?
É ridículo.
As pessoas se chamarão por nomes
que seus pais inventaram para elas,
mas não acreditarão em Deus.
Qual é o seu nome?
Christine. Meu nome é Christine.
Sou David... Uau, que pegada!
Isso mesmo.
Ok. De onde você é?
Sacramento.
O que disse?
São Francisco.
Legal! São Francisco é uma ótima cidade.
Bruce!
Não, meu nome é David.
Jesus Cristo! você só tem música ruim.
Só compilações de grandes sucessos.
Mas se são grandes sucessos,
o que há de errado?
O que você quer a gente faça?
Ela está bêbada.
-Com licença, que dia é hoje?
-Domingo
Obrigada.
Oi, mãe e pai, sou eu...
Christine
É o nome que vocês me deram.
É um bom nome.
Pai, isso é mais para a mamãe.
Ei, mãe.
Você se sentiu emotiva na primeira
vez que dirigiu em Sacramento?
Eu me senti, e queria te contar,
mas não estávamos
nos falando quando aconteceu.
Todas essas curvas que
eu conheci em toda a minha vida,
e as lojas, e tudo mais.
Eu queria te contar...
Eu te amo.
Obrigada...
Eu...
Obrigada.
Tradução pelo grupo Dias de Cinefilia
Até a próxima!
Castiliano, Cordeiro, MathRocha,
Moon, PollianyLima,
Renan, Tradutrouxa, VictorJ & VinniR.