ESTAÇÃO ESPACIAL INTERNACIONAL
MISSÃO MARS PILGRIM 7
DIA 1
Essa é a Dra. Miranda North,
Oficial de Quarentena à bordo
da Estação Espacial
Internacional.
Hoje a Cápsula Pilgrim,
com suas valiosas
amostras de solo,
completa seu oitavo mês
de retorno de Marte.
Nos preparar para receber
essas amostras
tem sido nosso propósito
nos últimos meses.
Mas a cápsula espacial
está danificada.
Às 06:30 UTC,
ela foi atingida por detritos
e saiu de seu curso.
Rory Adams caminhará pelo espaço
para estabelecer contato visual
com a cápsula proveniente,
e a prenderá
com um braço remoto.
Esperamos muito tempo
por essa amostra,
e Rory está se colocando
em risco para assegurá-la.
Câmbio e desligo.
Pressão do traje 4.7 psi,
O2 puro.
Você vai fazer desse jeito?
Eu não faria assim.
- Dr. Jordan, status?
- Rápido, rápido.
Nitrogênio próximo a zero.
- Dra. North?
- Estou no vácuo.
- Rápido. Vamos lá.
- Devagar para ser rápido.
- Rápido para ser rápido.
- Decida.
O que tem contra rapidez?
Lembre-se, 8 bilhões de pessoas.
Se não puder salvar...
Alerta de spoiler,
eu vou salvar, porra.
Se não conseguir,
empurre a cápsula para o espaço.
- Está me ouvindo?
- Pode tirar o OCD...
Desculpe, CDC da minha cara?
Preciso me concentrar
na operação.
- Quero que...
- Não consigo ouvir.
Também te amo.
Pressão do traje 4.7 psi,
O2 puro.
Onde está o controlador?
Aqui. Seu braço.
Totalmente manual.
- Ele sabe, vamos.
- Cuidado com...
- Desculpe, você sabe.
- Sim, sim. Sem mais desculpas.
Miranda, por favor,
para a cúpula.
- Tudo certo.
- Sim.
David?
Está à caminho?
À caminho.
- Devagar, Sho.
- Com licença.
Como se diz respirar em japonês?
Kokyu shiro.
Era para isso ser rotina.
A câmara está fechada.
Estou andando.
04:35 UTC.
Depois da colisão,
Pilgrim está sem resposta.
Receptor em curso de colisão
com a Estação Espacial.
Iniciando curso de correção
emergencial
e desvio manual.
Canadarm online.
Transferindo controle
para wireless.
Estação para Controle.
Iniciando sequência.
- Afirmativo.
- E o comitê?
Deixe que eu me preocupo
com o comitê.
Onde está o Rory?
Está se arriscando lá fora.
Calma, pessoal.
Estamos ao vivo.
Você está pronto, Sho?
Propulsores ligados.
Posicionando.
Tenho controle do braço.
As rugas preocupação
estão aparecendo.
Sou paga por essas rugas.
Tenho um bom pressentimento.
Tem?
Rory vai entregar a amostra.
Direto para seu laboratório.
Preparação para
correção de curso.
0.0509 por 0.076.
- Lembrem-se do treinamento.
- Nunca treinamos para isso.
Na minha contagem.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Novo trajeto da cápsula,
-0.50.
Alerta de proximidade.
Ignorar alerta de proximidade.
Novo trajeto da estação,
-0.32.
A cápsula passará reto.
Por pouco.
- Rory?
- Ainda fora de alcance.
Está chegando.
A qualquer momento.
Oito, talvez nove horas.
Estou me divertindo.
Vocês estão?
Rory, se você errar...
- Sim, sim, sim.
- Se errar,
ela quicará na atmosfera
como uma pedra lisa na água.
Voará para lugar nenhum.
Não fará mal algum.
Tudo bem.
Lá.
Estou vendo.
Tudo certo, vamos lá.
Isso é divertido.
Rory, você tem que se mover.
Ou vai te atingir.
- Não, não vai.
- Por favor, Rory, mexa-se.
Estação para Controle.
Confirmação visual
da cápsula Pilgrim.
Eu costumava ser receptor,
mas só no softball.
- Rory?
- Agora não. Agora não.
Não, vamos lá,
venha aqui, venha.
Vamos, vamos.
Rory?
- Ele conseguiu!
- Isso!
Hugh?
Ficou bom pro Instagram
Eu não queria dar azar.
Mire e mande, filho da puta!
Cápsula de Marte encaixada.
Vou voltar para casa.
Aqui é a Comandante de Missão
Ekaterina Golovkina.
Diga ao comitê
que a sonda Pilgrim chegou.
As amostras de Marte
estão sãs e salvas.
Entendido, Comandante.
Parabéns.
MISSÃO PILGRIM 7
EEI, DIA 2
Prontos?
Estamos gravando.
0640 UTC.
Pilgrim não estava
só observando o solo de Marte.
Estamos olhando
para uma grande célula única.
Inerte.
Inegavelmente biológica.
E assim como
os organismos da Terra
possui o que parece ser
um núcleo, citoplasma.
A parede celular é grossa.
Aqueles pelos
parecem ser cílios.
Mais longos do que
costumamos ver na Terra.
São mais como flagelos.
- Qual a temperatura?
- 110 graus negativos.
Comece a aumentar.
82 graus negativos.
Um pouco mais rápido.
55 graus negativos.
Isso está parecendo
A Hora dos Mortos-Vivos.
Essa é uma referência
um tanto obscura.
Não para um nerd.
Não se você for nerd.
17 graus negativos.
Zero graus.
Vamos lá.
18.
19.
20º C.
Nada.
Atualização?
Vou tentar
uma atmosfera diferente.
Mais próxima
da Terra proterozoica
do que de Marte hoje.
Menos oxigênio,
mais dióxido de carbono,
e então,
quando Sho estiver pronto,
um meio de crescimento.
Neste caso, glicose.
Vamos lá, se mexa.
Vocês viram mexer?
Hugh?
Meu Deus.
Funcionou.
Você o despertou.
Aqui temos
a primeira prova incontestável
de que há vida fora da Terra.
É lindo.
Tradução:
Ardnael | KaylaSPR | CondeVlad
Moreira | JennyB | PedroTrindade
Tradução:
Freakover | vegafloyd
Dan | Bobby_Satso
Revisão:
RafaMontagner
Equipe CreepySubs
A primeira pergunta é do Allen,
ele tem 9 anos.
Allen, qual sua pergunta
para a Comandante Golovkina?
Ele é verde?
Na verdade não é visível.
É microscópico.
Uma única célula.
Para você entender melhor,
em seu corpo há trilhões delas.
Tem um alienígena
dentro de mim?
Aposto que seu professor
às vezes acha que sim.
Temos outra pergunta,
da Mari, de 9 anos.
Vocês vão trazer o alienígena
para a Terra?
Não, vamos mantê-lo aqui
e estudá-lo onde é seguro.
Comandante?
A Estação Espacial Internacional
é a casa mais cara já feita.
200 bilhões de dólares,
e o valor continua aumentando
porque estamos sempre
tornando-a maior.
Ela voa ao redor da Terra
16 vezes por dia.
Em 30 anos, mais de 100 pessoas
já moraram aqui.
Graças ao apoio da Rússia,
dos Estados Unidos e da China.
Este ambiente
se chama Módulo Tranquility.
O Dr. Jordan está prestes
a bater o recorde
por maior número
de dias no espaço.
São 473 dias, seguidos.
Sua mamãe deve
sentir saudades de você.
Ela sente.
Mas eu tenho uma família aqui.
Sim, e somos do tipo
que tira sarro dele
porque a mamãe
está com saudades.
Essa é uma das mais novas
integrantes da equipe.
Miranda North, do Centro
de Controle de Doenças.
Ela também é médica.
Vocês estão assistindo
a um triatlo espacial.
É, e eu estou ganhando.
Nós temos outra pergunta,
da Leila, de 7 anos.
Achamos que essa pergunta
é um pouco pessoal.
- Vá em frente.
- Como vocês vão ao banheiro?
Funil,
tubo,
e um pouco de sucção.
Tudo o que fazemos aqui
é como tudo que fazem na Terra.
Só que diferente.
Você gosta de ervilha?
Sim.
Vocês já escolheram o nome?
Para isso, vamos ao vivo
fora do estúdio na Times Square
falar com uma aluna
muito corajosa.
Olá, Dominique.
Olá.
A escola Calvin Coolidge
foi escolhida
entre 11.000 escolas
para ter esta honra.
Escolhemos o nome do marciano
em homenagem a nossa escola.
Calvin.
Controle?
Se estiver ouvindo,
e provavelmente está
porque você é esquisita,
posso resmungar um pouco
sobre falta de autonomia?
Não somos bonecos
de carne e sangue.
Vim de uma família
de encanadores.
Sei consertar um chuveiro.
Se eu não souber,
Hugh não toma banho mesmo,
ele é britânico.
- Primeiro caso internacional.
- Não estou criticando.
Você é de um país
que toma menos banhos.
- Todos sabem.
- Não seja um americano feio.
Nossa.
Quem é feio agora?
Arrebentei no Passo 17.
Sou um americano bem bonito,
sabia?
Entendi, está aí.
Controle, me desculpe por ele.
- Controle não ouve.
- De onde vem essa fúria?
Pode consertar o chuveiro?
Posso fazer isso sozinho.
Eu sei.
Mas não fez.
Doutores são tão ruins
em cuidar de si mesmos,
não são?
Passou muito tempo
aqui em cima, David.
Sua atrofia está acelerada.
E você está perto
do limite de radiação.
Percebeu algum brilho
no escuro?
Gosto daqui.
Quando estava no exército,
íamos para a Síria.
Sabe?
Montávamos um hospital,
tratávamos
todas as casualidades,
e voltávamos
uma semana...
Uma semana ou duas depois,
e a vila inteira
estaria bombardeada.
Mas a Terra
não é só a Síria, né?
Não suporto o que fazemos
uns com os outros lá embaixo.
Mas é nosso lar,
é lindo.
Sente falta
de alguma coisa?
Não sente falta de água fresca,
ou dos pássaros,
das árvores?
Gosto do som daqui.
E do ar.
O que você conseguiu
com o Calvin
é memorável, Hugh.
- Não pude dizer antes.
- Obrigado.
Acho que esses serão
os melhores dias da minha vida.
Queria ter
uma máquina do tempo,
para poder me visitar
com 10 anos.
Ele queria ser
um astronauta?
Ele queria sair
da cadeira de rodas.
E como ele se sente agora?
Como um pássaro.
Não me entenda mal.
Não odeio minha cadeira.
Eu a amo.
Pelos gênios anônimos
que a inventaram.
Você é uma peça única, Hugh.
Boa noite.
MISSÃO PILGRIM 7
ISS, DIA 12
11h20 UTC.
Estejam preparados.
A entrada de glicose
é muito rápida.
As células do espécime
começaram a se mover em massa,
como uma unidade.
Também estão compartilhando
atividade elétrica
no que resulta
em uma crescente rede neural.
Note que não chamei
de "cérebro".
Dra. North falando.
É nossa educada opinião
que esta nova espécie
não é uma colônia
de organismos unicelulares
que se dividem rápido,
e sim um organismo
maior e solitário,
composto de trilhões de células
idênticas e cooperantes.
E isso é fascinante.
Quero dizer,
é tudo fascinante, não é?
Diferente da maioria
dos organismos pluricelulares,
todas as células de Calvin
podem realizar sozinhas
cada função somática.
Cada célula é,
simultaneamente,
uma célula muscular,
uma célula nervosa,
e uma célula
fotorreceptora.
Assim, a criatura,
como um todo,
é, em um senso muito real,
toda de músculos,
toda de cérebros,
toda de olhos.
Assim sendo,
Calvin agora possui meios
de interagir
com seu próprio ambiente,
incluindo o uso
do que parecem ser
proto-apêndices.
Irei demonstrar.
Note como está se aproximando,
e não se retraindo.
Sua curiosidade
se sobrepõe ao medo.
Isso é lindo.
Olá, Calvin.
Qual é a sensação, Hugh?
Você será papai.
Haverá uma bela batalha
por essa custódia.
Um dia,
todos nós morreremos...
Estou ficando
um pouco enjoado.
"... e havia mais disso
durante a noite.
Podemos observar também,
como a lembrança de um sonho,
que ainda estava vívido
pela manhã,
derreterá,
exceto por alguns fragmentos..."
Este livro
não tem imagens, tem?
Claro que não.
Prefere que eu não leia
em voz alta?
Isso é lindo.
Lindo.
Pessoal.
Conheçam Mei.
- Oi, Mei!
Cumprimente todo mundo,
Mei.
- Ela é linda.
- Parabéns.
Obrigado.
Prazer em te conhecer.
- Alguém sabe quem é o pai?
- Cala a boca.
- Outra, outra.
- Certo.
Para a hora da historinha.
Era minha favorita.
Conte da minha primeira
viagem no espaço.
- Muito obrigado.
- Obrigada, comandante.
- Obrigado.
- Ela é linda, Sho.
Obrigado!
Sério,
ela tinha olhos azuis.
MISSÃO PILGRIM 7
EEI, DIA 25
Caralho.
Vem do laboratório.
Certo. Miranda,
- cheque o oxigênio.
- Está em 21.
- Livre de contaminação.
- Estamos bem.
- Calvin está seguro.
- Não sei como isso aconteceu.
Nada no laboratório
pode dar defeito.
- O grampo falhou. Culpa minha.
- Claro, culpa sua.
- Até uma criança sabe isso.
- Proteger os firewalls
é o meu trabalho,
mas não posso fazer sozinha.
O teclado não foi feito
para bloquear os firewalls,
e a Estação também não.
Isso nunca tinha acontecido.
Não se sai do laboratório
sem checar tudo três vezes.
Não se entra lá
sem descanso adequado.
Até onde eu sei,
é como carregar Anthrax.
Não dá para comparar
Calvin e Anthrax.
Conheço uns 5 caras na Terra
que fazem o meu trabalho.
Só você faz o seu.
Não quero chegar perto daquilo,
nem sou qualificado para isso.
Entendo, mas não pode
comparar Calvin com...
Pare com essa porra
de "Calvin".
Não sabemos
o que essa coisa é.
E você está brincando
como se ele fosse seu amigo.
Eu sou seu amigo.
Você está obcecado, acorde.
Isso não é e nunca será
um experimento controlado.
Nós cometemos
o nosso primeiro e único erro.
Saudades do meu cachorro.
Boa noite.
Dra. Miranda North,
Oficial de Quarentena,
23h20 UTC.
Após semanas de crescimento
e atividades impressionantes,
Calvin está
completamente inativo.
Cremos que o incidente
com o grampo no laboratório
causou uma breve mudança
de pressão na caixa do Calvin.
Nossa teoria
é de que essa hibernação
seja um mecanismo
de defesa.
Todos estamos no limite
e Hugh está se culpando,
mas, honestamente,
estou aliviada.
Calvin estava crescendo
muito rápido
e agora tenho tempo
para melhorar
os mecanismos de firewall
para a equipe.
A caixa e o laboratório
precisam ficar fechados,
não importam
os riscos para Calvin.
Só está flutuando.
Por causa do meu erro
no laboratório.
Tudo estava indo tão bem.
Que foi?
Era algo que meu pai dizia.
"Tudo estava
indo tão bem".
Estou considerando
estímulos elétricos.
- O que acha?
- A decisão não é minha.
- Mas e se fosse?
- Não sei.
Meu trabalho é
as linhas de defesa.
Imagine o pior
que pode acontecer,
o pior do pior,
o pior depois disso, então...
Faço planos para tudo.
Entendo. Mas nos arriscamos
por alguns motivos.
Por causa do Calvin,
aprenderemos muito sobre a vida.
Sua origem, sua natureza,
talvez até o seu significado.
- Eu sei disso.
- Você é médica,
pesquisas de células-tronco.
E se Calvin tornasse
as células-tronco obsoletas?
Ajudar a curar o incurável.
Reverter o irreversível.
Preciso consertar isso.
Ótimo.
Você está pronto?
- Estique-se.
- Certo.
E relaxe.
Pronto.
Será
que não vai machucá-lo?
A voltagem é muito baixa.
É só um estímulo.
O que você espera
com isso?
Espero acordá-lo.
Veremos
sob quais condições
ele interage
com o ambiente.
Entre.
Vamos dar um choque
no macaquinho.
Tentando outro ponto.
Nada.
Nem mesmo a nível celular.
Tem certeza
de que ele não está morto?
Está vivo.
Só está em um sono profundo.
Qual é, Calvin.
Acorde.
Merda!
- O que houve?
- Ele quebrou o bastão.
Vou tentar
puxar a minha mão.
Faça isso,
mas tenha cuidado com a luva.
Merda.
Está agarrando o vidro.
Certo, certo.
Seu merdinha.
- Está apertando muito?
- Como um aperto de mão firme.
Não machuca,
mas está ficando forte.
- Qual é o problema?
- Ele pegou a mão do Hugh.
Batimento cardíaco
em 165.
Sho, podemos confiar
na luva?
- É bem resistente.
- A luva não romperá, está bem.
- Merda.
- Relaxe. Mande-o relaxar.
- Manter a calma.
- Derry, olhe para mim. Relaxe.
Relaxe sua mão.
Tudo bem.
Está entre meus dedos.
Posso fazer uma sugestão?
Posso...
- entrar lá e tirá-lo...
- Não, não entrará lá.
Claro que não, temos
que manter
- a quarentena. Pare.
- Não, eu consigo.
Pode tentar distraí-lo?
Vou ver se o atraio
para a varinha.
Vamos,
meu marciano favorito.
Vem aqui.
Vamos.
Ele perdeu o interesse.
Ele agarrou
a minha mão.
- Hugh?
Hugh?
- Ei, Hugh?
- Hugh.
Ajudem-me!
- Que porra é essa?
- Ninguém entra!
- Vamos. Quem vai entrar?
- Espere.
- Esperar o quê?
- Foda-se, vou entrar.
Não faça isso.
- Não importa a quarentena.
- Você não vai entrar.
Quem te deu jurisdição?
Abra a porta, Rory.
- Esperem.
- Não vai entrar lá.
Ele está livre.
Pessoal,
olhem aquilo.
- Meu Deus.
- Como estão os batimentos dele?
126 e diminuindo.
O que está fazendo?
Puta merda.
Jesus Cristo.
Alguém consegue vê-lo?
Certo,
ali está.
Pessoal?
- Foda-se isso.
- Não!
- Deixe-o ir.
- Ei, amigo.
Cuidado com a mão dele.
Aqui estamos.
Ponha-o para dentro.
Adams!
- Sim.
- David, preciso de você aqui.
Rory,
não posso deixá-lo sair.
Merda.
Meu Deus.
- Aqui vamos nós.
- Hugh?
- Olhe para mim.
- Escute-me um instante.
Ei, galera.
- Sugestões?
- Pegue um bastão de oxigênio.
- Queime-o.
- Está certo.
Olhe para mim.
Está tudo bem.
Merda.
Certo.
E agora?
Como o tiramos de lá?
Temos que colocar o Calvin
atrás do firewall um
e, uma vez lá,
tiramos Rory.
Foda-se isso.
Permissão...
para matar essa porra.
Comandante?
Mate-o.
Sho?
Alguma sugestão?
Que tal o incinerador?
Gosto da ideia.
Está certo.
Genial.
Aqui.
Feche a válvula vermelha.
Abra a trava.
Desconecte a mangueira.
- Tenha cuidado, Rory.
- Merda.
- O combustível é limitado.
- Entendido.
- Acionamento manual.
- Obrigado.
Está certo.
Rory, eu...
Eu sei.
Merda!
Está gastando muito
combustível.
Não!
Merda.
Rory!
Rory, pare.
Rory?
Está sem combustível.
Está atrás de você!
Jesus.
Merda.
Alguém abre a porra
da porta!
Abra a porta agora.
Só abra a porta.
Há um homem estrangulado ali.
Rory, o que disse?
Kat!
Temos que abrir a porta!
- Ninguém entra! É o protocolo.
- O que é esse protocolo?
- Só abre a porta!
- Rory?
Um homem está morrendo
lá dentro!
Rory, olhe para mim.
Rory, não podemos ouvi-lo
sem o comunicador.
Preciso ver o que está
acontecendo.
Rory!
Rory, o que está fazendo?
Não podemos ouvi-lo
sem o comunicador.
Ajude-o!
Abra a porta!
Pessoal.
Sho.
Está muito maior.
Jesus.
- Pessoal?
- Sho.
Pessoal,
ele está tentando sair.
A CPU sobrecarregou.
Ele está procurando
uma saída.
O sistema não está
me dando acesso a ele.
- Está no manual.
- Feche eles, tudo bem?
O quão esperta é essa coisa?
Ele sente a corrente de ar.
Não consigo controlar
todos de uma vez.
Então feche-os um por um.
Lacre o laboratório.
Feche tudo!
- Feche agora!
- Pode deixar.
Pessoal, ele saiu.
- Ele saiu.
- Aonde ele foi?
Pode estar
em qualquer lugar agora.
O firewall dois falhou.
Kat.
Precisamos
reestabelecer quarentena.
E receber
uma chamada de emergência.
Controle, aqui é a Estação.
Estação para Controle.
A localização da espécime
é desconhecida.
Pode ser considerada
hostil e mortal.
Nossa intenção
é isolá-lo e destruí-lo,
conforme o protocolo.
Continuaremos
com a rota de ação
a menos que mudem
as instruções.
- Por favor, reconheça e...
- Kat? Kat.
Nós os perdemos.
Quanto daquilo saiu?
Um pouco, eu acho.
Não há como ter certeza.
Parece
que a comunicação falhou.
Podemos falar
uns com os outros?
David?
É a Kat.
Está me ouvindo?
David falando.
Então perdemos contato
com a Terra.
Eu não acho...
Espere.
Comunicações externas
fora de serviço.
Os arpersores
podem afetar a comunicação?
Não,
são sistemas independentes.
Podemos executar
um diagnóstico daqui?
O transmissor falhou.
Mas temos que ir lá fora
para acessá-lo
e deixar a Terra online
novamente.
Então eu tenho que ir.
Deixe-me ir.
Não.
Depois de Rory,
sou a mais qualificada
para fazer reparações.
Este não é o protocolo.
É muito arriscado
você ir lá fora
e reparar a comunicação.
Não sabemos
onde Calvin está.
Você não tomou
o detox de nitrogênio.
Sua saúde
é minha responsabilidade.
- Ficarei bem.
- Sim.
O que você diz?
"Devagar é rápido",
certo?
Sim.
Devagar para ir rápido.
Isso é fora da janela.
Podemos escapar
em botes salva-vidas.
A Terra é a responsabilidade.
Nada desce até o planeta.
Isso foi estipulado.
Na literatura.
O que está falando?
O que foi estipulado?
David,
uma coisa de cada vez.
Assim que contatarmos
o Controle,
voltaremos nossa atenção
ao Calvin.
Não se preocupe.
Frequência,
61 batidas por minuto.
Pressão,
97 por 53.
Eu odiaria te ver tranquila.
Mas ela está tranquila,
não está, Kat?
O traje está ficando quente.
Igual a Sibéria no verão.
Estou no transmissor.
Iniciando o diagnóstico
no local.
Está superaquecido.
Dá pra ver.
Como?
Vejo o aquecimento.
Quero verificar
os níveis de refrigeração.
É possível o Calvin
ter entrado na refrigeração?
É possível.
Temos que saber.
Há um problema.
Comandante?
Está totalmente seco.
Calvin é um organismo
à base de carbono.
Ele precisa de comida,
água e oxigênio.
Devemos considerar
a possibilidade
que tenha comido
a refrigeração.
David,
poderia listar
as fontes de água à bordo?
Pura ou não.
Há bastante água potável.
Há refrigeração para comunicação
e para a CPU.
Há refrigeração para
os trajes...
Comandante?
Calvin acabou de sair.
Ele agarrou o meu traje.
Está maior.
Está tentando entrar.
Confie no seu traje.
- Ele pode respirar aqui fora?
- Não.
Mas talvez ele possa
guardar oxigênio por um tempo.
Vou fechar a válvula.
Está apertando.
Kat,
você está bem?
Sim.
O traje é grosso o suficiente.
Está contornando a sua perna.
Vá para a câmara de ar agora.
Foda-se.
Estou indo para câmara de ar.
Vou queimar o desgraçado.
Kat, concentre-se
em encontrar o David.
Nos preocupamos
com a comunicação depois.
Sho?
Tem líquido no capacete.
Calvin deve ter quebrado
o circuito de refrigeração.
Kat, tem refrigeração
o suficiente.
Sim, eu sei.
Eu sei.
David, me encontre
na câmara de ar.
O quê? Tudo bem.
Vai, vai!
Está apertando muito.
Calvin quebrou o sistema
de refrigeração da roupa dela.
Comandante, Calvin sabe
o que está fazendo.
Está ficando mais esperto.
O líquido está bloqueando
minha visão.
Não tenho tempo.
Preciso pular.
Kat, o cabo não vai alcançar.
Estou desplugando.
- Kat?
- Sem comentários!
Preciso pular.
David, tirei a Kat
deste canal.
Ela não vai te dizer isso,
mas o coração
está muito acelerado.
Ela está se afogando.
Fique preparado.
Pode não pensar direito.
- Entendido.
- Não há mais tempo.
- Usarei a roupa de lançamento.
- Não é para isso.
- Eu sei.
- Não tem proteção.
- Não se preocupe.
- Kat está chegando.
- Abra.
- E a despressurização?
- Abra!
- Vai doer!
- Vamos! Sho!
- O capacete está vedado?
Pessoal, estamos sem tempo.
Kat, Kat!
Não engula.
É tóxico, tudo bem?
Preciso que me ajude
a abrir a válvula.
Vamos fazer juntos.
Certo?
Vou puxar,
e você vai girar em sentido
horário do seu lado.
Tudo bem?
Vamos lá.
Bom, bom.
Não se preocupe com o Calvin.
Você vai entrar
e vamos tirar ele.
David.
Kat?
Não, não.
Sentido horário do seu lado.
Kat, vamos lá.
Miranda?
- Sim, estou aqui.
- Ela está resistindo!
Está girando a alavanca
do lado errado.
Puxe...
Kat, está lutando comigo.
Kat, vamos lá.
Vamos fazer juntos agora.
Vamos lá.
- David.
- Kat, vamos lá, por favor.
- Kat, Kat!
- Olhe para mim!
Puxe a alavaca!
Tudo bem?
Kat, qual é!
Vamos lá!
Puxe a alavanca para baixo!
- David...
- Kat!
Vamos lá, você consegue!
David, ela está fazendo isso
deliberadamente.
Vamos lá!
Kat!
- Kat!
- David, pare.
Pare.
Ela não vai deixar
o Calvin entrar aqui.
Kat?
Comandante.
Kat...
O que está acontecendo?
Pessoal.
Pessoal, estão escutando?
Sim.
- Sim, estou escutando.
- Certo, certo...
Vamos nos recompor.
Talvez tenhamos...
Talvez tenhamos
uma oportunidade.
A habilidade do Calvin
em sobreviver
ao vácuo e temperatura
é impressionante.
Mas não pode sobreviver
muito tempo lá fora.
Sho.
Sho?
Tem certeza que perdemos
comunicação com a Terra?
Tenho certeza.
Então temos
que mantê-lo lá fora.
Temos um novo firewall.
David, consegue vê-lo?
Vejamos...
- Sho.
- Sim?
Pode inundar a câmara de ar?
Me diga quando.
Certo.
Ela trancou a válvula?
Sim, trancou.
Certo.
De que outra maneira
ele poderia entrar?
Pelos propulsores.
Pelas entradas
dos propulsores.
Se ele tentar em uma,
poderíamos explodir.
Mas teríamos que saber
em qual.
Está muito escuro.
Não vejo nada.
- Merda.
- Tem que haver um jeito.
Os sensores dos propulsores.
Se ele subir no bocal,
a temperatura deve mudar.
Deve.
Tudo bem.
Ali.
Propulsor 2, ligando.
Miranda, consegue chegar
na Tranquility?
Perdemos.
Corte.
Pessoal, está indo...
Não, espera!
Não, para o laboratório.
E rápido.
Desculpem, não consigo ver.
Tudo bem, estamos vendo.
- Kibo.
- Propulsor 3, ligando.
Vamos.
Por favor, por favor.
Na Quest agora.
David, pode ver?
- Não.
- Propulsor cinco.
Desculpe, não consigo...
Sho?
COMBUSTÍVEL BAIXO
NÍVEL CRÍTICO
O que foi isso?
- Gastamos muito combustível.
- Lá.
Tinha pouco
depois do Pilgrim.
Doutora, escuta,
toda essa propulsão
nos colocou
em órbita decadente.
- Merda.
- Atingimos atmosfera logo
se não conseguir estabilizar.
E preciso do resto
do combustível para isso.
- Se tivermos o suficiente.
- Não. David?
Não podemos arricar que Calvin
nos leve à atmosfera.
Mas não sei se sobreviveria.
Não sabemos.
Já aguentou mais
que qualquer organismo vivo
conseguiria.
Entre deixá-lo entrar aqui
ou deixá-lo descer,
deixamos entrar.
Onde está?
Acabamos de deixá-lo entrar.
Estou retornando
à órbita estável.
Essas criaturas
podem ter dominado Marte
por centenas
de milhões de anos.
Mas agora sei que hibernam
com perda de atmosfera.
Se o privarmos de ar,
voltarmos à Tranquility
e nos isolarmos...
E ventilarmos
o resto da estação.
Exatamente.
Sem suporte à vida, sem vida.
Certo.
Hugh e eu checaremos
a partir do Quest leste.
E...
Você e Sho
olham os polos,
e tranquem
todos os compartimentos.
Vai demorar umas 4 horas
para ventilar todo o oxigêncio.
- O que faremos até lá?
- Esperamos.
Você está bem?
Derry, olha para mim.
Estou.
Lembro o dia
que a Challenger explodiu.
A escola liberou mais cedo.
Eu lembro.
É difícil
ver os outros morrerem.
Tipo...
Fogos de artifício.
"Subindo, subindo
o azul cálido,
longo e delirante
Chego às alturas ventiladas
com graça e leveza."
A melhor eulogia.
Rory diria:
"Não me dê eulogias.
Me dê um paraquedas".
Era meu amigo.
É culpa minha.
- Tudo culpa minha.
- Talvez seja culpa sua,
talvez minha, talvez...
Eu não sei,
mas isso importa?
Trazer essa coisa a bordo
foi um risco,
e sabíamos desde o começo.
Eu arrisquei.
Ela está sobrevivendo.
A própria existência da vida
requer destruição.
Calvin não nos odeia.
Mas tem que nos matar...
para sobreviver.
Hugh...
Hugh.
- Hugh!
- O que ele tem?
Certo.
- Ei.
- Derry? Hugh?
Sinto muito.
Sinto por todos os...
Hugh?
Hugh.
Hugh!
Hugh?
Sem resposta.
Pegue o desfibrilador.
- Traga ele de volta.
- Certo.
- Desça ele.
- Vou imobilizar.
- Tire a tala, certo?
- Certo.
Sho, pegue o kit SBV
e o desfribilador.
Merda.
Aqui.
Prepare o desfribilador
e pegue as pás.
- 360 joules.
- Certo, 360 joules.
Carregando.
Afasta.
- Carregando.
- Fibrilando.
- Faça na sequência. Vai, 360.
- Afasta.
Merda.
De novo, 360.
De novo. Dê o choque.
Afasta.
Certo, temos resposta.
Sim.
Frequência de 98 BPM.
Você me assustou, cara.
David?
Caralho.
O que é isso?
Estabilizando.
Pegue o cortador de plasma.
Calvin está se alimentando
da perna.
Merda!
Miranda!
Vamos.
Vamos sair daqui.
Vamos!
Miranda, vamos!
Afaste-o de Hugh.
Sho,
nós voltaremos por ele!
Miranda!
Vamos!
Sho!
Não!
- Sho!
- Não! Merda.
Pessoal?
Merda.
Calvin!
Não sabemos
onde ele está.
Onde está Sho?
Ele ficará bem.
Paramos toda a ventilação
de oxigênio na estação.
Me levantem.
Certo.
Miranda.
Estou em pé.
Sei que o que sinto
não é científico.
Não é racional.
Eu sinto ódio.
Eu sinto puro...
ódio pra caralho
por aquela coisa.
Calvin.
Como está se movendo
desse jeito?
Ele deve ter engolido
o marcador da perna do Derry.
Certo.
Podemos rastreá-lo.
Vamos matar essa coisa.
Descomprimindo Zarya agora.
Certo, é sufocante.
Quanto tempo acha
que levará?
- Eu não sei.
- Alerta de proximidade.
Alerta de proximidade.
Alerta...
Eles estão vindo.
O sinal de socorro
deve ter chegado à Terra.
Onde estão acoplando?
- Merda.
- Parece Zarya.
Jesus, é onde Calvin está.
Estação para Soyuz.
Estação para Soyuz,
estão me ouvindo?
Estação para toSoyuz,
está me ouvindo?
Estação para Soyuz,
está...
Tente a lanterna.
Vamos lá,
vamos lá.
Eles não conseguem
ver isso.
Deve ser muito reflexivo.
Merda.
Que porra estão fazendo?
David.
David!
Não estão vindo
para nos resgatar.
É o firewall 3.
O quê?
Firewall 1
era a caixa.
Firewall 2
era o laboratório.
O firewall 3
é a estação.
- Temos um novo firewall.
- Eles não sabem disso.
E se o firewall 1
ou 2 falharem,
eles têm duas escolhas.
Eles podem conter,
ou podem expelir.
Estão nos empurrando
para o espaço profundo.
Não podem arriscar que Calvin
alcance a Terra.
Esse era meu protocolo.
Eu insisti desde o começo,
e o comitê concordou.
Todos assinaram.
A lista é tão longa
quanto seu braço.
Firewalls de proteção
são meu trabalho,
e se tivessémos conseguido,
poderíamos voltar para casa.
E se nós falhássemos...
Sho.
Ele acha que é um resgate.
Deus. Ele está
indo direto para o Calvin.
Sho!
Sho, pode nos ouvir?
Miranda!
Sho!
Sho?
- Sho!
- Pegue minha mão, Sho!
Não solte, Sho!
Não!
Não, não solte!
Sho! Não, Sho!
Não!
- Não!
- Solte!
Não!
Não, Sho!
Sho!
Miranda!
Não!
- Vamos!
- Não!
Miranda!
Vamos!
A CPU ainda está funcionando.
É um milagre.
Nós estamos...
Estamos perdendo
suporte à vida.
A temperatura está
caindo rapidamente.
Perdendo atmosfera por todo
lado, e não sei como parar.
Quanto tempo nós temos?
Aqui?
2h, talvez 1h45...
Mas isso...
Caralho.
- Caralho!
- O quê? O que foi?
- O quê?
- Nós não estamos...
Não estamos indo para o espaço.
O oposto.
Todo essa droga de impulso,
estamos caindo de novo.
O quê?
Sho tem uma sub-rotina aqui.
Sem qualquer mudança
na rota,
e não temos nada de combustível
de qualquer maneira...
Vamos atingir
a atmosfera em...
39 minutos.
Não vamos sobreviver
a reentrada.
Calvin poderia.
Está muito frio.
Meu pai costumava ler isso
para mim quando eu era criança.
Boa noite, quarto.
Boa noite, Lua.
Boa noite, vaca
que salta sobre a Lua.
Boa noite, luz
e o balão vermelho.
Boa noite, ninguém.
Eu lembro quando eu vi
minha primeira foto da Terra.
E eu perguntei a meu pai
onde todas aqueles...
Onde todas as linhas
estavam.
As fronteiras.
Eu sinto muita falta dele.
Boa noite, Lua.
Boa noite, estrelas.
Boa noite, ar.
Iscas.
Calvin precisa de oxigênio
para sobreviver.
Com o oxigênio tão baixo
no resto da nave,
será atraído
para as velas de O2.
- Podemos usá-las como iscas.
- Sim.
Há dois botes salva-vidas,
A e B,
programados para a trajetória
de entrada padrão.
Você aperta o botão,
elas pilotam sozinhas
para a superfície.
A menos que alguém...
Alguém os controle manualmente
por dentro.
Eu uso as velas de oxigênio
para levar Calvin para o bote A.
Fecho a escotilha,
aperto o botão
para ter total acesso
ao controle manual.
E se eu puder segurar o manche,
consigo controlar a rota.
E se segurá-lo
por bastante tempo,
consigo evitar a reentrada.
Você voa
para o espaço profundo.
Com Calvin.
Sim.
Enquanto isso,
você pega o bote B,
aperta o botão,
e se não houver complicações,
- você volta para casa.
- Não.
Não, deveríamos
atrair Calvin juntos.
Não, sem essa, Miranda.
- Isso não faz sentido.
- Por quê?
Os botes salva-vidas
são para uma pessoa.
E isso foi seu plano
o tempo todo.
Assegurar-se que a criatura
não chegue à Terra.
Então eu deveria ser
o plano A.
Não, eu sou o piloto.
Você é o plano B.
Ouça, ouça.
Meu lugar é aqui em cima.
Eu não quero descer
para aqueles 8 bilhões
de filhos da puta.
Preciso que diga
que confia em mim.
Certo?
Eu confio.
Eu confio em você.
Espere aqui.
Eu a avisarei.
OXIGÊNIO BAIXO
NÍVEL CRÍTICO
Merda!
Merda.
Caralho.
Certo.
Aqui é o especialista da missão
Dr. David A. Jordan
comandando o bote salva-vidas
Soyuz, 2233 UTC.
ISS entrou em uma catastrófica
queda orbital.
Iniciando a sequência de fuga
de emergência
em cinco,
quatro, três,
dois, um.
Vamos, Miranda,
mexa-se.
Iniciando controle manual.
Esta é a doutora
Miranda North,
gravação da caixa preta
em caso de morte na reentrada.
A criatura matou quatro
dos seis astronautas da ISS,
com um quinto,
Dr. David Jordan,
dado como morto, carregado-a
para o espaço profundo.
Meus cinco colegas
se sacrificaram
para manter o firewall,
então, por favor,
honrem-os por darem tudo
a esta causa.
Formas de vida de Marte
dem ser consideradas hostis.
Não subestime
a inteligência deles
e sua capacidade
de adaptação.
Agora, não aprendemos
como contê-los
ou eliminá-los,
mas se esta criatura
algum dia atingir a Terra,
usem todos os recursos possíveis
para destrui-lo,
ou vocês arriscarão
toda a vida humana.
Vamos!
Você consegue.
Vamos lá.
Não, não. Não!
Não!
Não! Não!
Não, não, não!
Venha aprender a legendar!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/CreepySubs
Twitter.com/CreepySubs