Bombas nas bermas das estradas,
reclamaram as vidas de um grupo
de soldados, hoje no Iraque.
4 soldados foram mortos,
quando uma explosão,
atingiu os seus veículos durante
um combate a norte de Bagdad.
Enquanto um aviador foi morto por outra
bomba na berma da estrada em Tikrit.
2 soldados Americanos foram mortos
e 3 feridos quando a sua unidade,
foi atingida por uma
explosão na berma da estrada.
Em Bagdad a morte de um oitavo soldado
por causa não relacionada com combate,
está sob investigação.
Pelo menos 3555 membros do
exército americano morreram,
desde que começou a
guerra do Iraque em 2003.
Percepções públicas do presidente,
Partido Republicano
Aprovação do Presidente
Confiança no Partido Republicano
Confiança na vitória
da guerra ao terrorismo
Escalada de ataques
Registo de presenças
Leões e Cordeiros
Escritório do Senador Jasper Irving
Senador?
Com certeza.
Ele está pronto para
atendê-la agora, Sra. Roth.
Desculpe?
O senador.
Está bem.
Olá, bom dia, Janine.
A única coisa boa da manhã
é que termina à tarde.
Sente-se, por favor.
Toma café, chá, água?
Não, obrigado.
- É ótimo vê-la.
- Obrigado.
Obrigado por ter vindo.
Senador?
Marcia, traga-me um café, por favor.
Li a reportagem que fez sobre o aumento
da consultoria de imagem na política.
Leu?
Achei que foi uma boa
reportagem, na verdade.
Uma perspectiva diferente.
Obrigado.
Estamos à espera do seu consultor
de relações públicas, "Pitbuller"?
Não, só você e eu.
Não quero que interceptem
as suas perguntas astutas.
Tempo de um para um.
Você foi a primeira a me chamar
de: "O futuro do meu partido",
E esta é a minha forma
de devolver-lhe o favor.
Não foi um favor,
era apenas como o via à 8 anos.
De qualquer forma lhe agradeço.
Considerei o estado do seu partido.
Como sabe que o
rótulo não é desagradável?
Porque recebi 77% dos votos.
Pois.
Como poderia esquecer.
Está consciente de que estou
a fazer uma cronologia...
Sim, está a fazer uma cronologia
detalhada da guerra ao terrorismo,
e aposto que se for como qualquer
das cronologias que sairam este ano,
será a salva de abertura, duma maior
retrospectiva de erros cometidos.
Ou poderá ser apenas
uma simples lista de fatos...
Dos quais vocês escolherão
os que lhes interessam.
- Não confia em nós?
- Confio em você.
E é por isso que estamos aqui.
Para discutir o quê exatamente?
Para saber se quer escrever
uma história honesta de novo.
Em vez de relembrar aos
poucos que prestam atenção,
que travamos um guerra difícil,
há seis anos.
Quem vai receber o "Peabody"
(prémio jornalístico), por isso?
Qual é a história?
É sobre um novo plano...
... que terá inicio no Afeganistão.
Afeganistão? Um novo plano?
Um novo plano que
ganhará a guerra,
e por mais repetido
que isto possa parecer,
os corações e mentes das pessoas.
Qual é o plano?
Obviamente, não posso
lhe contar tudo...
Segurança nacional, é claro.
Mas o suficiente para que
possa escrever uma reportagem,
sobre o que estamos
fazendo no Afeganistão, agora.
Não há seis anos, mas agora.
E como esses esforços podem
terminar numa verdadeira vitória.
O que é isto?
Isto?
Esta reunião.
"Isto" é o meu esforço honesto,
para manter a imprensa
melhor informada.
E uma mudança de política,
do passado para o futuro.
Reconhecer erros,
e falar abertamente,
sobre formas de corrigí-los.
Passo a passo.
Quanto tempo temos juntos?
Tenho até às 11:00.
A hora inteira?
Devem estar todos em pânico.
Não, não!
Estamos determinados.
Afeganistão, 18:30, Hora Afegã.
Base Aérea De Bagram
Escutem.
Tenente Finch, você e
os rapazes estão bem?
Positivo, senhor.
Como está esse joelho?
Pronto para aquelas
15 milhas de altitude.
É bom saber. Rodriguez?
Tudo pronto, senhor.
Ótimo, quero que tomem notas,
quero que façam perguntas.
Boas notícias primeiro.
A Al-Qaeda e os Talibãs foram
reduzidos a pequenas facções,
logo não acreditem em tudo
o que lêem nos jornais.
Golpeamos com sucesso o inimigo,
reduzindo-o a algo bem menor,
e mais impotente do que
quando chegamos aqui.
Isso é bom.
As más notícias, ainda
temos de oprimí-los,
ainda temos de finalizá-los.
Quanto mais tempo demorarmos a
fazê-lo, mais difícil ficará.
Recordem o nosso lema.
Nunca atacar o mesmo inimigo
durante tempo demais, ou ele irá...
... Adaptar-se às suas táticas, senhor.
Ele irá adaptar-se às
suas táticas, correto.
Por outro lado, Instum
tem informado,
que a Al-Qaeda na província de Barashka
está tentando abrir uma nova frente.
Os locais lá, não conseguem
lidar com os combates, senhor?
Esse é o problema principal.
Não existe lá ninguém suficientemente
forte para combater este inimigo.
E o Karasai com certeza, que não vai deixar
nenhum destes caras irem para casa agora.
Então, porque o inimigo
está fazendo isto agora?
O que claramente está a acontecer,
é que o inimigo está
determinado em se estabelecer,
como uma legítima força de
combate do povo, outra vez.
Senhor, estes caras
não nascem em árvores,
então, de onde estão vindo?
Estão indo de porta em porta, pedindo
às famílias que entreguem os filhos,
e se essas não entregarem os filhos,
estes são executados
em frente às famílias.
Este é o primeiro.
O segundo é o Iraque.
A Al-Qaeda e os Talibãs estão começando
a se dirigindo para os combatentes...
Dirigindo para onde, senhor?
Isso não posso dizer-lhe.
Não vou responder a essa pergunta.
Porque vocês já sabem demais.
Então, terroristas Jihadi e Wahhabi estão
atravessando território "Chiad", senhor?
Errado será dizer que o inimigo
está se tornando mais forte,
e que o inimigo está
a tornando-se mais feio.
Chegou a hora de
voltarmos ao quintal deles.
Vamos pôr o nosso pé
nas gargantas deles.
Vão fazer um ataque aéreo
na província de Barashka.
Estabelecerão um centro de
operações aqui, em "Pamela Left",
um ponto de operações avançado.
Um pico de 8 mil pés de altura
com vista de 360º sobre o vale.
O inimigo vai querê-lo
tanto quanto nós,
Por isso, fomos instruídos
a tomá-lo primeiro,
antes das tempestades de neve.
Se virem os noossos mapas, verão que
existe uma zona de aterrissagem apropriada.
Todos têm isso?
- Sim senhor.
Estabelecerão acampamento,
estabelecerão comunicações,
estabelecerão ligações satélite,
irão esperar pacientemente,
e se tiverem a sorte de
enfrentar o inimigo,
irão apresentar-lhes a
magnitude da ira americana.
Estamos claros?
***
Estamos sendo pressionados
demais, não estamos senhor?
Uma Universidade da Califórnia
7:00 - Hora do Pacífico/i>
Escritório do Professor Stephen Malley
Sim?
Bom dia.
Quer que feche, ou?
Qual é o teu palpite, Todd?
É pouco ético obrigar-me
a lhe trazer café.
Não mais do que obrigar-me
a olhar para essa camisa.
Ohh... Doc?!
É uma genuína "Rain Spooner",
foi $89,99 ou teria sido $69?
Ah é? Retiro o que disse, então.
Quer saber porque te pedi
para vir aqui tão cedo, com...
... um presente?
Bem, sabe...
... as minhas casuais ausências.
Soa como o título de um livro
sobre o seu semestre, até agora.
Essa é boa, sim.
Sim...
Não sei, Doc, eu só,
nunca estive assim tão
ocupado na minha vida.
Com o quê?
Bem, com todas as
minhas outras aulas...
Esta é a sua especialização.
E tem uma jovem moça, também.
- Sim?
- Sim.
É aquela que você chateia
para sentar ao seu lado?
Quando vem às minhas aulas?
Não.
O que mais te mantém ocupado?
Sou presidente da minha República.
Saudações ao chefe.
Ahh, então, esteve
numa República, certo?
Sim.
Deve-se lembrar do quanto
movimentado pode ficar.
Sim, durante os fins-de-semana
de 4 dias e as sessões de estudo...
Sabe a que me refiro.
Perguntou me sobre
o que eu me lembrava.
E depois? Não acha que a
escola deva ser social,
assim como é acadêmica,
do tipo, obter-se 2 educações?
Acho que se não
consegue equilibrar as duas,
não devia estar aqui.
Também penso que a maior parte
dos mesquinhos que discutem isso,
são os tipos dos 2.4, a tentar justificar
os 30 mil por ano com todos aqueles 10.
Muito bem, meu amigo.
Superou muitos dos exames,
aos quais se candidatou,
mas, só veio a
8 aulas este semestre.
Isto seria um recorde,
já que só nos encontramos
uma vez por semana.
Então, a frequência é parte
da minha nota, de repente?
Todd,
Devia aceitar um 15
para o resto do semestre?
Nem mais, nem menos,
apenas um 15 normal.
Posso te dar, aqui mesmo,
neste momento.
É uma treta.
15 porquê?
Para não vir a outra aula,
para não escrever ou ler uma
única palavra que lhe designar,
para não se inscrever em
mais nenhuma das minhas aulas,
pelo resto do teu tempo aqui.
Um 15 por nada, certo?
Indique um sim, e esta reunião termina.
Metade da turma mataria
por esse trato.
Mas eu não estou reunido
com nenhum deles.
- Acho que percebo o que está fazendo.
- Há outro acordo, duas partes,
ambas não negociáveis.
A primeira parte,
apareça todos os dias, a
todas as aulas, a partir de agora.
E a segunda, sentará aí e me ouvirá
falar dos últimos dois meninos,
a quem tive que dar esperança.
Talvez assim perceba
porque te chamei esta manhã.
Tem os reflexos de um feto.
Como é que consegue ter mais
medo de "nuvens" do que de balas?
Porque preferia levar
uma bala do que cair.
Você não acha?
Este é um objetivo muito elevado
que está a estabelecer...
Sim, é um objetivo muito elevado.
Mas este objetivo para
o futuro do Afeganistão,
é apenas retórico, a não ser que
solucionemos o problema militar primeiro.
Os nossos soldados das Forças Especiais
vão tomar o território elevado,
e manter posições
por todo o Afeganistão,
antes que as tempestades de neve
permita a mobilidade do inimigo,
E a parte militar tem de ser
executada primeiro, porquê?
Porque só depois de
erradicarmos o inimigo,
é que podemos ir aos
elementos fundamentais,
que manterão esta
nova democracia viva.
Então, basicamente é matar
pessoas para ajudar pessoas.
Não.
Não foi o que eu disse.
Eu disse o inimigo.
Não tire isso do contexto.
Peço desculpas,
estava apenas a tentar...
- Sim, eu sei...
- resumí-lo,
Então, em 2002, lembro-me
que disse algo como,
A coluna dos Talibãs
está para sempre partida,
e depois grande aplauso,
Missão cumprida!
Letrinhas pequenas.
Um erro.
Erro?
Porque agora sabemos que
um inimigo com a coluna partida,
ainda consegue rastejar
e também sabemos,
que o inimigo aprendeu a
lição dessa primeira coluna partida.
então, podemos assumir que irá
existir um segundo partir da coluna .
Estaríamos tendo esta
reunião se assim não fosse?
É assim que vai ser
o resto da hora, Janine?
Só estou fazendo perguntas.
Senador, pode me dar
apenas um exemplo,
do inimigo ter aprendido a lição.
Eles acordaram para o fato de
estarmos a combater em duas frentes.
Então,
E a história é tende a castigar
esse tipo de heroísmo, certo?
Então, estamos a iniciar esta nova
estratégia usando o exército,
como golpe inicial.
Conquistar o território
elevado é a chave.
Quem o conquistar,
obtém a capacidade de observar,
a prerrogativa de atacar e
a oportunidade de presidir.
Presidir?
Era por isso que os Romanos
construíam fortes.
Ou estabelece presença constante
ou terá violência constante.
Então, vamos ficar lá para sempre,
como os romanos?
Disse constante, não permanente.
Temos que ter a mesma paciência e
determinação destes rebeldes,
Ou eles simplesmente
durarão mais que nós.
E a segurança nos permitirá
construir aquelas escolas e clínicas,
- irá trazer água potável...
- Onde está a NATO nisto tudo?
Boa pergunta, onde estão eles?
Não podemos esperar que eles decidam
quando poderão eventualmente agir.
Por isso pusemos esta nova
estratégia em curso agora.
E porquê agora?
Porque não há um ano?
... dois anos, três anos?
Por duas razões.
A primeira razão.
Os satélites mostram que eles
não estão tão mal armados,
Há um comércio por lá.
Toda a gente sabe isso.
Basta procurar no Google por
"Predator" ou "Global Hawk".
A segunda razão é feia.
Feia? O que é isso?
Um código para extra-oficial?
Por enquanto, sim.
Está bem.
Iran.
Iran? O que eles estão fazendo agora?
Além de construírem armas nucleares,
e de falar com a Coreia do Norte.
E o histórico deles, confirmam que não sabem
a que se assemelha um verdadeiro holocausto?
Eles estão a permitir
que rebeldes Wahhabi,
atravessem do Iraque
para o Afeganistão,
utilizando a rota
mais direta possível.
Atravessando o território do Iran?!
Isso está confirmado?
Não há negações.
Prova que realmente existe
um novo eixo do mal.
1300 anos de assassinatos entre
sunitas e xiitas, esquecidos agora,
apenas para que possam matar
mais americanos em mais lugares.
Continuamos em extra-oficial?
Porque, isto é que é,
isto é a reportagem.
Isso é negociável.
Percebe o que digo?
Estes radicais se uniram contra nós.
Temos que lembrar ao povo americano
quem são os seus inimigos.
Está bem, tem provas que
eles estão unindo-se contra nós,
ou está dizendo que talvez...
Não, não subestime o quanto
assustador este desenvolvimento é.
Esta é uma importante ameaça
para a segurança da nossa nação,
e pode me citar nisto.
Agora que o Iran tem potencial
nuclear, não podemos simplesmente...
Quando diz nuclear, soa ao mesmo
tipo de instigador de medo que...
A sua posição lhe permite
o luxo dessa opinião.
A minha não.
É a minha responsabilidade,
é parte das atribuições do meu cargo,
proteger o povo americano.
E é por isso que colocamos esta
nova estratégia em curso, agora.
Então quando é que começa?
Há 10 minutos atrás.
Atenção!
Senhor, faltam 2 minutos.
2 minutos.
Preparem-se!
Tem uma velha arma anti-aérea ali.
Anti-aérea no desfiladeiro,
Infra-vermelhos!
Tudo bem, senhor.
"Rose" tirou fotografias ontem à noite.
É uma velha e enferrujada 23mm
com o cano sabotado.
Bom, eu sei...
Enferrujada e sabotada, inoperável.
Sabotada? Por quem?
O que interessa é que
não consegue disparar.
O que foi?
Uma velha arma anti-aérea que
não é capaz de disparar,
pode dar origem a uma
desagradável queda.
Senhor, vejo este tipo de
sucata do ar constantemente.
É por isso que chamamos a
este lugar "Caixote de lixo"...
Homem ferido, homem ferido.
Estamos a ser atingidos.
Socorro, socorro!
Me dê seu dedo, me dê teu dedo!
Vire na direcção dele!
Aterrize, aterrize.
Quais são os nomes deles de novo?
Ernest, Arian.
Espere,
Como raça superior, Aryan(a)?
Escrevemos com um "i",
em vez de "y".
Onde quer chegar?
A ironia?
O quê?
Sabe, um tipo chamado Arian,
só pode ser...
... afro-americano.
Que diferença faz isso?
Concentre-se na parte americana.
Está bem.
Então eles jogam beisebol, certo?
É a única forma de
conseguirem vir para cá.
São atletas com bolsas de estudo.
Não conseguiu arranjar dois tipos
mais diferentes de mim?
O que foi?
Sabe, os professores não são
educadores, são vendedores.
Está bem, então o que eles vendem?
Você para você.
Você sabe que não...
... não tem que me fazer
nenhum favor, Doc.
Porquê, Todd?
Porque não tem que me fazer favores?
Porque já não se interessa mais?
Como sabe que me interessava antes?
Só porque ia às suas aulas?
Sim.
Não ia apenas, se envolvia.
Lia tudo o que eu te indicava.
Estava faminto,
alimentava-se dessas aulas,
mostrava suas opniões
em todos os debates.
Agora, a minha pergunta para você é:
Porque não faz isso mais?
Já lhe respondi.
Muitas coisas, garotas,
república, vida social...
Todd, vá lá.
Continua.
Não quero ferir os seus sentimentos.
Temos uma hora, não perca um
segundo preocupado com meus sentimentos,
eu não estou preocupado com os seus.
Obrigado, tem tirado todas minhas cartas.
Tudo bem, continua.
- Diga.
- Está bem.
Ciências Políticas, Doc.
O que têm de científico?
Existe a parte talvez da psicologia por
detrás da quantidade de merda...
que os eleitores irão
engolir sem que notem.
Tirando esta parte,
resume-se a como ganhar.
Não como governar, não como fazer
bem a alguém, só como ganhar.
Não importa o quanto estúpido, hipócrita,
ou rude tenha que se fazer parecer.
Dê-me um exemplo.
Está bem, como os candidatos
presidenciais atualmente,
anunciam a sua candidatura
diante de uma grande audiência,
dizendo em voz alta que não
se candidatarão à presidência.
Sabe?
- Sim, sim.
- Sim, que merda é essa?
É tão velha quanto o tempo.
Não, não acho que seja.
Porque, você, me cativou quando
estudávamos os filósofos antigos.
Os gregos.
Doc, cativou-me, eles são espantosos.
Em algum lugar...
... em algum lugar, me perdi, não sei.
Alguma vez foi à Grécia?
- Não.
- Não, é claro que não,
senão saberia que o governo deles,
faz o nosso parecer uma
visão limitada do futuro.
Não era esse o meu ponto de vista?
Sócrates, Platão, Aristóteles, eles
não conseguiram corrigir as coisas?
então, que diabos Todd Hayes
vai conseguir fazer?
Fazer barulho?
Desistir?
Olhe, eu vou pagar os
meus impostos, está bem?
Vou obedecer aos semáforos...
Isso é espectacular, eu
estava pensando em algo maior.
Algo maior? Maior como o quê?
Como ser um congressista?
- Isso é maior.
- Sim.
Super, posso ser um daqueles turistas em
Washington que não fazem merda nenhuma.
Que fazem as nossas leis.
Posso ser uma marionete,
que penteia o cabelo para o
mesmo lado de toda a gente?
O cara que nunca diz nada,
apesar de nunca parar de falar?
Posso ser o tipo que
dá lições de moralidade,
enquanto uma secretária me masturba
debaixo da mesa, sim, por favor.
O tipo que embolsa 1 milhão
que não lhe pertence e depois,
prega como um evangelista
quando é pego?
Quantos nunca são presos, Doc?
Se isso é algo maior, do que ser um
bom Zé-Ninguém, com um bom trabalho,
Que se foda!
Sim, foi aí que me perdi.
Quase me convenceu.
O quê?
Que sabe realmente
o que está falando?
É genial com as palavras, Todd,
mas sabe o que as
faria ainda melhor?
Era se elas tivessem coração.
Se elas fossem baseadas em
qualquer tipo de experiência,
Se tivesses batido às portas,
lambido envelopes,
ido a um maldito comício,
Arriscar-se em qualquer
coisa com significado.
Lamber envelopes, isso é arriscar-me?
Infinitamente mais do que falar.
Ernie?
Irmão.
"Pamela Left" está quente.
Quanto quente?
O Chinook foi atingido por RPGs.
- Estão em contato com os pilotos?
- E têm mortos e feridos a bordo,
e não aterrizaram no objetivo.
Onde é que aterrizaram?
3km a sul no planalto.
O helicóptero está todo fudido,
dois homens desaparecidos.
Desaparecidos?
Tome conta disso.
Quem está desaparecido?
Finch e Rodriguez.
O consenso no helicóptero é que eles
caíram sobre uma pequena encosta,
perto da zona de aterrissagem planada.
Sem palpites sobre se eles
sobreviveram ou não.
Ernie?
Irmão.
Arian...
Idiota de merda.
Quanto ruim você está?
Mal! Consegue chegar a mim?
Estou preso.
Estou com a perna presa.
Aguenta.
Vou enviar o helicóptero de salvamento?
Ponha ele no ar, mas restrinja-o até
metade de "Pamela Left" e nós.
Não vamos colocá-lo na mesma situação.
Coloque num padrão de espera,
até sabermos o que se passa.
Conseguimos ver alguma coisa?
Temos um "Predator" no ar?
Não sei por quanto tempo, a
frente fria continua a aproximar-se.
G2 alerta para um grande
tempestade de neve, talvez 71mph.
Tudo bem, quero ver o máximo que puder
durante o maior tempo possível.
Qual o tempo de envio de um
ETA rapidamente para lá?
Tenho um "Warhog", levará 20
ou 25 minutos a chegar lá,
Porém as...
Envie-o, faça-o!
Gostaria de falar com o filho da puta
que disse que esta zona estava segura.
Terrenos afegãos,
Os comandos são pequenos,
Equipes especializadas estabelecerão
pontos de operação avançados.
Ouvi falar de bases de operação avançadas,
mas não de pontos de operação avançados.
Pontos parecem
menores do que bases.
Porque são.
O que foi, apenas, diga-o?
Lamento, não!
Eu só...
Também soa como se o Pentágono
colocasse tropas como iscas.
Janine, não é como se estivéssemos a
pôr um ou dois indivíduos nas montanhas.
Está bem?
Mas pequeno é como lutamos agora.
Diz o homem na sala
com ar condicionado.
Esta é a guerra em que estamos,
e infelizmente as civilizações não
sobrevivem, por vias não violentas.
O que quer isso dizer?
Vai passar a abdicar da diplomacia,
dos Departamentos de Estado?
Nós fomos atacados.
Não se responde a um
ataque com diplomacia.
A idéia do Bin Laden de diplomacia,
é não filmar as decapitações.
O Saddam violou 16 resoluções da ONU,
e a ONU respondeu, emitindo
mais de 30 declarações firmes,
condenando o comportamento dele.
Enquanto a França, a China e a Rússia,
continuaram a negociar com o Saddam,
por debaixo da mesa.
E nós também não armamos
o Saddam nos anos 80?
Mas aqui estamos nós agora.
Sim, aqui estamos nós agora, e
não acha que seria importante analisar,
- como é que chegamos a este ponto?
- Como e porquê,
não é o importante agora.
Temos que seguir em frente.
Estamos a combater um símbolo do mal,
que pensa que os últimos 1300 anos
de progresso humano são heresia,
puníveis com morte violenta.
Agora, se isso é algo, que você não acha
que deva ser banido da face da terra...
Eu gostaria de ver o Bin Laden morto e
enterrado tanto como qualquer um, mas,
eu não entendo como é que pode
não querer olhar para o passado.
Eu penso que é crucial.
O que é crucial, o que é relevante,
é a implementação de uma nova
estratégia que ganhará esta guerra.
Uma guerra que não podemos perder.
Mas não estamos ganhando.
Por enquanto.
Esta nova estratégia pode mudar isso.
Que tal uma estratégia para
trazer as tropas para casa?
Então, sair?
Não é uma opção?
Está bem, vamos...
... simular isso.
Retiramos,
e o Afeganistão volta
ao regime Talibã.
Só que agora os
Talibãs martirizam-se,
em algo infinitamente
mais cruel e poderoso,
porque estão agora 2-0
contra superpotências.
Massacram as pessoas que
nos ajudaram, que votaram,
que foram suficientemente estúpidas,
para colocar a sua fé na nossa palavra.
Por isso chame isso não
só o fim da esperança,
para dezenas de milhões de afegãos,
mas o fim da credibilidade americana.
O fim da América como uma
força pela justiça no mundo.
- Quando é que a América se tornou...?
- E quando formos forçados,
a regressar dentro de um par de anos,
e, por favor, cite-me nisto,
estaremos frente a
um Iraque despedaçado,
um Afeganistão perdido,
e um Iran nuclear.
De Quantas tropas vamos
precisar nessa altura?
Eu garanto que irá
adicionar alguns zeros.
Posso falar livremente?
Está prestes a implementar
outra nova estratégia,
independentemente do custo humano
ou financeiro, porque prevêem...
Pensamos profundamente
acerca do custo humano,
quando planejávamos esta estratégia.
Quais foram as estimativas
de vocês, exatamente?
O que posso dizer é que esta
estratégia tem paciência,
e determinação na sua essência.
Assegurará a colocação dos
nossos soldados em sítios,
onde podem ver, combater
e matar o inimigo,
para que possamos depois
reconstruir o país deles.
Se demorar 10 anos,
ficaremos lá esse tempo.
Faremos o que for preciso.
Custe...
... o que custar.
Custe o que custar.
Então porque é que levou 3 anos a
reforçar a blindagem dos nossos "Humvees"?
Têm a blindagem reforçada agora,
após várias insistências minhas...
"Acrescentos" não fornecem a mesma
proteção, senador, você sabe disso.
E porque é que o Presidente
insiste em gastar bilhões em,
submarinos e caças que são
completamente inúteis,
- neste tipo de guerra?
- Em que acha que estou trabalhando?
E porque é que mandamos 150 mil tropas
a um país que não nos atacou,
E um décimo desse numero ao que o fez?
Quantas vezes vocês vão
fazer a mesma pergunta?
Até termos a resposta.
Está bem.
Aqui vai.
O Iraque foi quase um
país de primeiro mundo.
"Foi", é um tempo verbal.
Tomamos ele rapidamente
porque tínhamos números.
Afeganistão foi, é, e sempre será
a definição rude do Terceiro Mundo.
Grandes números atolaram-se lá muito antes,
de Alexandre se tornar "O Grande".
Nós tomámos o Iraque?
Como é que não reparei isso?
Militarmente, conseguimos.
Cometemos erros.
Erros colossais.
Que jamais devem ser esquecidos.
Mas, há 6 anos atrás,
quem poderia saber o
que fazer e quando fazê-lo.
Depois de ver os nossos aviões
a voar contra os nossos edifícios,
Lembra-se quanto petrificados ficamos,
quando pensamos no que os nossos
inimigos poderiam fazer denovo?
E como de uma só vez,
tudo esteve em risco.
Famílias, amigos, e jardins-de-infância.
Rios e pontes, centrais nucleares.
Lembra-se da cor do terror
daquela manhã seguinte,
com sombras que nunca
tínhamos visto antes?
Dezenas de milhares morreram desde então,
por causa desse medo,
e dos erros que inspirou.
Mas a pergunta com que fico,
a pergunta,
que me mantém acordado à noite,
porque tenho que respondê-la,
é o que fazemos agora?
Primeiro pelotão?
Meu Deus, eles estão se aproximando.
Estão vivos.
Muito bem, ótimo.
É só neve a "assobiando".
E por quê seria isso?
Passem-me o piloto do A10,
quero um maldito ETA.
Disseram 18 minutos.
Isso foi há 7 minutos.
Quero falar com o piloto agora!
Senhor, os helicópteros de salvamento,
no padrão de espera,
estão esperando suas ordens.
Muito bem, então Ernest e Arian,
eles se voluntariaram?
Isso é uma pergunta ou uma acusação?
Está bem, e só uma pergunta.
Sim, voluntariaram-se.
Eles são do tipo radical,
gostam de extremos,
esse tipo de caras...
Não, o Ernie e Arian
não são do tipo radical.
O que eu estava falando
era de não ter medo.
Estar aterrorizado,
mas ter a força de vontade
de alcançar o próximo objetivo.
Isso é coragem, certo?
Mas do tipo verdadeiro.
Do que tem medo, Todd?
A maioria das pessoas tem
medo de não conseguir emprego,
ou de voltar para casa dos pais,
ou dos empréstimos para estudantes.
Sim, isso também me assusta, Doc.
Ou da voz na sua cabeça, que insiste
em fazer perguntas horríveis como,
devia estar fazendo
mais com os meus dons?
Estou aproveitando ao máximo
o meu tempo neste planeta?
Creio que toda pessoa se faz
esses tipos de perguntas.
Muitos de nós têm medo das respostas.
Lembra da segunda ou
terceira aula que teve comigo?
Quando te chamei do nada,
Você Estava sentado num dos lados,
onde a maioria de vocês se senta,
quando não querem
ser chamados para falar.
Suficientemente perto para
parecem empenhados.
Mas suficientemente longe, onde
não consiga te ver, e chamar.
Chama-se vergonha. Perguntou-me o
que tinha achado da leitura,
e eu só disse que a tinha feito.
Mas de reflexo,
Sem desculpas, sem tretas, honesto.
Estava só aterrorizado.
Mas, teve a coragem
de dar o próximo passo.
Lembra do assunto
que estávamos discutindo?
Do que se tratava aquela leitura?
Eu tento bloquear
momentos embaraçosos,
Era sobre aquela clínica
que iam abrir na rua Adam.
Estavam distribuindo agulhas
limpas e grátis a viciados,
e uma turma de 80 pessoas
achou que isso era uma grande idéia,
pensaram, sim, isso evitaria espalhar
doenças e talvez reduzisse o crime,
e você disse...
Olhem, se vamos gastar
dólares em impostos,
os nossos dólares de impostos,
para ajudar as pessoas
a violar a lei de forma segura,
porque não termos,
uma faixa para condutores
bêbados nas auto-estradas, também?
O quê?
É um problema maior que o
consumo de drogas intravenosas.
E tem exatamente a mesma lógica.
Está falando de economia.
Sim, estou falando de economia
e também de segurança.
Espera um minuto, acabou de admitir,
que nem sequer leu a tarefa.
Não, não li, mas
consigo pensar na mesma.
Ele está certo.
Sou um dos melhores em
provocar as pessoas, Doc.
Sim, mas o rapaz que
não leu a tarefa e admitiu isto,
transformou-se no centro, de um dos mais
interessantes debates, de que já fiz parte.
Para onde foi esse rapaz?
Então pensa que o,
número de tropas que temos
no Afeganistão agora, é suficiente?
Sim.
e uma grande parte do porquê
de conseguirmos fazer mais,
com menos, no Afeganistão,
além da informação
precisa que temos na zona,
é a natureza superior
das nossas forças armadas.
Quero dizer, estes rapazes,
estes rapazes são profissionais.
Você me lembra Abrams Bob, em 68.
- Abrams?
- Sim, lembra-se?
Há quanto tempo foi isso?
"Não conseguimos que os Vietcongues
nos encarem em grandes batalhas,
então enviamos pequenos grupos para
que não resistam em nos emboscar.
Pelo menos estaremos a lutar."
58 mil nomes, dizem que essa nova
estratégia não resultou lá muito bem.
Qual é o seu problema com a evolução?
Com pelotões altamente competentes
de soldados das forças especiais,
cirurgicamente apontados ao inimigo.
Mais uma vez, pelotões são pequenos.
Mais uma vez, pequeno é o objetivo.
Abrams?
Andou gravando o Canal de História?
Não!
68 foi o meu primeiro
ano de reportagem.
Era o meu jornal da escola.
"Tablóide Liberal"?
Sim.
Nunca perdi o meu gosto por isso.
Que sorte a minha.
- 1968?
- Sim, você tinha 6 anos.
Mas já lia ao nível do sexto ano.
40 anos nesta profissão.
Não tem que dizer a
duração em voz alta.
40 anos significa que
devia ter bagagem suficiente,
para saber que estamos
em um "ponto de virada".
O povo americano precisa entender
que não é apenas uma escolha nossa,
parar estes rebeldes,
mas a nossa obrigação moral.
Não podemos simplesmente permitir que
esta forma de mal e terror se espalhe.
E através de ações militares precisas,
daremos o essencial primeiro passo.
Primeiro passo?
Mas o que temos andado a fazer
durante os últimos 6 anos, senador?
A Segunda Guerra Mundial
durou menos de cinco.
Mexa-se.
Tenho que ver a sua perna!
Veja se a fratura é exposta?
Não desmaie!
Precisa de um torniquete.
Só tenho uma mão!
Aguente, irmão, aguente.
- Merda...
- O salvamento vem a caminho.
Não há nada discutível
acerca disso, Janine.
Mas Senador, o povo americano,
se vai aceitar outra nova estratégia,
vai querer mais do que,
vagas admissões de erros passados.
Pode dizer-me, nas suas
próprias palavras,
exatamente onde pensa que erramos?
O pior serviço de informação
da nossa história.
Líderes que nunca
sangraram num combate.
Más Relações Públicas.
Más Relações Públicas?
Vocês odeiam ter um grande dia.
Foi um grande presente.
Alguma vez sangrou num combate?
Serviços de informação, 6 anos.
Mas não a infantaria, certo?
Você sabe disto, graduei-me primeiro
da minha turma em West Point.
Distingui-me em serviços de informação.
Está a pedindo que eu peça
desculpas por um feito?
Não, não, nunca faria isso.
Sabe, aqui estamos nós, a ter um,
inteligente debate,
sobre guerra e política,
e acabou de me ocorrer,
que não vai ser capaz de encaixar,
uma verdadeira reportagem,
entre a Casa dos Livres,
Terra dos obesos, "Exposés",
e toda a cobertura de
entretenimento da sua estação.
Talvez se eu fizer figas,
consiga uma menção de 7 segundos,
daqueles apresentadores criados por grupos
de discussão, com grandes penteados.
Desculpe-me, é Summer
Hernandez Kawalski.
É esse o verdadeiro nome dela?
O que aconteceu a vocês?
Quando é que se tornaram
todos numas mangas de vento?
Numa quê?
Manga de vento, voua conforme
o vento predominante.
Quando é que começaram a confundir
opinião majoritária com opinião correta?
Mais ou menos quando
apoiamos a ida para o Iraque?
Apoiaram?
Não, não, vocês venderam-na.
Sua estação liderou todas as
reportagens sobre a invasão do Iraque.
Com a bandeira na tela digital,
o típico fuzileiro a bater continência,
e a águia careca a pairar
no céu de Copeland.
Isso foi porque acreditamos
no mesmo que vocês,
que o Iraque era um inimigo legítimo.
- Eles são um inimigo legítimo.
- Pediram-nos o beneficio da dúvida,
porque temos tropas em perigo.
A sua estação providenciou esse
beneficio sem reclamar.
Nós demos a vocês.
Ambos,
Janine,
ambos pusemos os
nossos soldados em risco.
Eu admiti os meus erros.
Quando é que você o fará?
Uma chamada do Senador Skilky, na linha 2.
Obrigado, peça-lhe que aguarde
um segundo, por favor.
Sabe, de certa forma,
estamos na mesma equipe.
Somos colegas de equipe.
Ambos temos responsabilidades.
Você já vendeu a guerra,
agora estou lhe pedindo que
me ajude a vender a solução.
Desculpe-me, preciso
atender esta chamada.
Podia usar o telefone aqui.
Acha que vou deixar você
ouvir-me implorar por dinheiro?
Universidade de Harvard
"Se tiver que optar entre a justiça e a
paz, escolho a justiça" - T. Roosevelt
"Sangue Novo do Capitólio."
"O senador Jasper Irving, tem o potencial
para injetar o Partido Republicano,
com uma urgente vitalidade, como
J.F. Kennedy injetou os Democratas.
Irving está de fato a se mostrando
como a melhor esperança,
no futuro de um Partido Republicano
que ele tem, de forma pequena,
mas não insignificante,
já começado a redefinir."
Por Janine Roth
Porque eles estão esperando?
Talvez estejam tentando
nos apanhar vivos.
E planejando como fazê-lo.
Respire!
Muito bem, a equipe 1 fica
encarregada de estabelecer a fasquia.
O tópico que escolheram,
Qual teoria ou conceito
de relações externas,
pode ser aplicada aqui, e em casa,
para obter melhores resultados?
Muito bem, equipe 1, comecem.
15 minutos, vergonha ou fama.
Essa foi boa!
Está bem?
Está pronto para fazer isto?
- Sim.
- Respira.
- Estou respirando.
Perdoem meu rapaz,
ele está tão desesperado para dar
uma boa nota ao mestre dele,
que ou vai cagar nas calças
ou engolir a própria língua.
Sabem porque acabaram com o
"Fortalecimento das minorias"?
Era a média das notas dele.
E você, Doc?
O que tem eu?
Aqueles que não sabem fazer, ensinam?
Sério, ser professor,
é fazer o melhor com quê?
Com o que lhe foi dado,
são esses seus dons?
Me pegou.
Sabe, há 30 anos eu tinha uma
perspectiva bastante diferente,
sobre como iria ser esse trabalho.
Ia publicar teorias que mudariam
os milhares que as lessem,
Os reitores da universidade
ficariam tão impressionados comigo,
que me ofereceriam
bilhetes de época nos 50,
apenas para se
certificarem que eu ficasse.
Jesus, sonhos acordados
e elaborados para esse lado.
- São, não são?
- Sim.
Os jornais onde publico não são lidos.
Os estudantes me procuram
para aconselhamento,
mas a escola mal ainda escreve o meu
nome em memorandos e mensagens.
Então porquê?
Ainda continua aqui pelo dinheiro?
Dinheiro? Meu Deus, não!
Não...
Continuo aqui, Todd,
porque sou um homem egoísta.
Sou egoísta, pelas raras alturas,
em que realmente sabe,
que tem alguém em uma das suas aulas,
que tem raros dons, para ir fazer
grandes coisas, em uma grande escala.
Percebi que os meus dons
não são as minhas teorias,
mas a minha habilidade de reconhecer
grande potencial nos outros,
e talvez dar a eles um pequeno
empurrão quando precisam dele.
Pensa que sou uma dessas pessoas?
O que acha?
O Ernest e o Arian?
Eles foram capazes de lhe
mostrar que eram especiais?
Todos os dias?
Apenas o suficiente para
levantar a dúvida, não, não,
a única verdadeira
diferença entre você e eles, Todd,
é que você é um aluno naturalmente
dotado, e eles não eram.
Eles tiveram que trabalhar arduamente.
Não foi fácil para eles,
como é para você.
Isso, e também conseguir atirar
bolas rápidas de 90 mph.
Eu trocava com eles, Doc.
Não, eles é que trocavam com você.
Eles frequentaram as escolas secundárias
na área ao redor onde cresceram.
Um lugar esquecido por Deus,
sem semelhanças com as escolas
que eu e você frequentamos.
Detectores de metal em todas as portas,
professores armados com spray pimenta.
E estes lugares horríveis
não fizeram a eles um único favor.
Vi a mesma coisa quando
estive no Vietnã.
O quê?
Os primeiros rapazes que
se voluntariaram para lutar,
foram os mesmos que este país
não tratava muito bem.
E aqui estão o Ernest e Arian,
a crescer nestes bairros
onde as pessoas se matam,
pelas porcarias mais insignificantes.
Você cresceu em um bairro dois
quarteirões a sul de onde eu fui criado,
invés de ser a norte, "bam"!
As jantes do teu carro são
melhores que as minhas, "bam"!
E o que fazem eles depois de
lutarem para sair destes sítios ilesos?
Vão lutar pelo mesmo país
que ignora estes bairros,
a não ser que haja um motim ou
uma epidemia de assassinatos.
Por outro lado temos rapazes que,
podem aproveitar toda e qualquer
dádiva que este país tem para dar.
Como eu, certo?
E geralmente são os primeiros
a dar um grande passo atrás,
quando são necessários voluntários.
Está me recrutando?
Recrutando você?
Vendeu o exército ao
Ernest e ao Arian, e agora,
está tentando vendê-lo a mim.
Três rapazes naquela foto
nunca regressaram pra casa.
Um deles está na
prisão pelo resto da vida.
Quer saber qual foi a
pior ferida que já tive?
54 pontos por protestar em Chicago,
depois de ter voltado para casa.
Fiz exatamente o oposto de
recrutar o Ernest e o Arian.
Gostei do que eles fizeram?
Não!
Estava de acordo com o que fizeram?
Na verdade, partiu-me o coração,
mas isso não significa que não
respeito as razões porque foram.
Agiram, porque acreditavam que a melhor
forma de mudar as coisas neste país,
era indo lutar por ele.
Compromisso.
Compromisso é um conceito
de política externa,
que gostaríamos de
aplicar aqui, e em casa.
Somos muito bons
com ele no estrangeiro.
O nosso Secretário de Estado viajou
mais milhas que qualquer um na história,
E temos mais embaixadas do que...
Em relação ao teu primeiro ponto,
não é só pelo fácil acesso a aviões?
E quanto ao segundo, não há mais
países agora, para colocar embaixadas?
Podemos escolher não fazer esses aviões voar,
e podemos escolher não
reconhecer nenhum novo país.
Mas escolher fazê-lo,
creio que é compromisso.
Novamente, somos muito bons
com compromissos fora do nosso país.
Apesar de termos
tido grandes falhas.
Como?
Como o 11 de Setembro e o Ruanda,
Somália, aquele país comunista
90 milhas a sul de Miami.
Vamos precisar de muito mais do
que 15 minutos para falar disso.
Bem, nenhum país é perfeito.
Todos os países
deviam querer ser melhores.
Olha companheiro, se não se importa,
gostaríamos de usar o tempo que nos
resta para nos focarmos no compromisso.
E como o vemos no estrangeiro e
não vemos o mesmo nas nossas ruas.
Nós viramos completamente as costas
aos grandes problemas aqui em casa,
apesar da melhor maneira de
duplicar o tamanho do problema,
seja apenas virar-lhe as costas.
Pois, sim, quem diria.
A América precisa fazer mais?
Precisamos!
Porquê?
Precisamos mesmo.
Como abolir o primeiro
ano de escola secundária.
E há três opções em
vez de ir à escola.
Um ano de Corpo de Paz no estrangeiro.
Um ano de "Ameri-Corps" aqui, em
um dos 500 lugares mais pobres.
Ou uma bolsa num Corpo de Treinamento de
Oficiais da Reserva aqui ou no exterior.
mas todos escolhem um, e
ninguém leva uma nota pra mamãe.
Meu, para, isto é outra piada?
Não meu! A democracia foi uma piada?
Os direitos civis foram uma piada?
E que tal ensinar a todos os alunos
novos como marchar em formação?
Depois invadimos os nossos vizinhos.
Agente se perderia no nosso caminho.
Escutem, 73% de todos os alunos do
primeiro ano na Califórnia,
não são capazes de nomear o país
que faz fronteira com Minnesota.
Você consegue?
77% de todos os alunos
do primeiro ano na América,
não são capazes de nomear
ambos os senadores do seu estado.
E 50% de todos os alunos de nota 20,
não são capazes de escrever ou
aplicar matemática do 8º ano.
E quando 25% dos nossos
trabalhadores não funcionaram,
chamou-se de: "A grande depressão".
Então de que vamos chamar os 50% dos
nossos estudantes que não funcionam?
"A gigante depressão"?
E o Canadá faz
fronteira com o Minnesota.
Foi a coisa mais inteligente
que disse o dia todo.
E custos?
Ele quer dizer, o quanto ridículos
e impossíveis seriam de executar.
Não tão ridículos como os 9000 dólares
que gastamos por aluno cada ano.
9000 dólares vezes 3.8 milhões
de estudantes novos.
Isso é 34 mil milhões
de dólares, meu!
Gastamos mais 2 mil milhões agora
do que gastávamos há cinco anos.
E para piores resultados.
Quem não queria fazer
parte de uma experiência,
que não é sobre a sua raça,
não é sobre da sua riqueza,
nem sequer de onde vem.
Comum apenas por sermos americanos.
Garanto a vocês que isso nos
tornaria melhores para toda a vida.
E a tristeza é que, nós não recebemos
esse tipo de nivelamento, não neste país,
a não ser que haja um recrutamento.
Então, teria que ficar
na escola mais um ano?
Está aqui há 8 anos, mano.
Podem todos, com todos os diplomas
e dinheiro que vão ganhar,
irem esconder-se numa casa
grande com muros altos.
Desde quando, que a casa grande
com muros altos é o sonho americano?
5 de Julho de 1776.
Que tal 8 de Dezembro de 1941?
12 de Setembro de 2001.
Então vocês não querem ir para
Harvard Law ou Stanford Business,
após se graduarem aqui?
Não querem ganhar dinheiro?
Acho isso uma grande besteira.
Acho que é totalmente
hipócrita da parte de vocês apenas,
falar deste jogo gigante.
O quê?
Estão brincando?
Ordem para se apresentar
para alistamento militar.
Doc, o que se passa com você?
Parece que está com úlceras?
Não, já tive as úlceras, a questão
é se elas estão ou não sangrando.
Tem que parar de se preocupar e pensar
que aquele projeto fez com que nos alistássemos.
- Não fez.
- Não acredito nisso.
Vá lá, rapazes,
vocês podem escolher qualquer
escola em qualquer campo que queiram.
200 mil dólares de dívidas no
dia em que nos graduarmos.
O programa de perdão de dívidas.
Sim são programas, mas não
são tão piedosos como publicam.
O Arian está falando muito pelos dois.
Acha que ele fez as
contas todas sozinho?
Doc, é você que nos diz para não
vivermos sobre uma rede de segurança.
Não pensei que isso se traduzisse
para vocês em ir para uma guerra.
Se soubesse, teria
cortado a minha língua.
Acho que não está percebendo, Doc.
Sim.
Porquê? Porque não consigo ver o exército
como algo melhor que universidades,
que a maioria dos alunos
dariam um braço para entrar lá?
Não, porque não vê que
se fizéssemos outra coisa,
não seríamos parte das coisas mais
importantes que estão acontecendo neste momento.
Doc, esses eventos vão
moldar as nossas vidas.
Da mesma forma que o
Vietnã moldou a sua.
Não me alistei, fui recrutado.
Na 1ª Guerra Mundial, os soldados
alemães estavam assombrados com,
a coragem dos soldados ingleses.
Admiravam-nos, quase tanto quanto
riam do Comando Maior Britânico,
que desperdiçou esses mesmos
soldados às centenas de milhares.
Um general alemão escreveu,
"Em nenhum outro lado pude ver tamanhos
leões comandados por tamanhos carneiros"
Meu Deus, essa declaração
é tão certeira atualmente.
Estes colarinhos de estrelas,
que começaram esta guerra.
E que a comandam agora,
não são nem de perto os
melhores e mais inteligentes,
nem estão na mesma galáxia.
São os que, quando alguns dos nossos
homens são despedaçados em pedaços,
no meio duma guerra,
dizem merdas como,
"O inimigo talvez tenha
sangrado o nosso nariz,
mas estamos a aprender
com os nossos erros".
Bem...
Qual é o problema?
Então, qual é o problema?
Do que está falando?
Meu, nós já sabemos
como o sistema funciona.
Rapazes, pensem, pensem.
Já pensamos assim muito à frente.
Porque está correndo mal,
tornando-se ainda mais importante, Doc.
Eu não...
O que quer dizer?
Não teríamos passado 3 semanas estudando
o Nixon se não tivesse havido o Watergate.
Se tivéssemos matado
o Bin Laden a 12/9,
ou se os Chiitas Iraquianos nos
tivessem recebido com uma parada,
nunca teríamos que pensar em
coisas como, quem é esta gente?
Será apenas a religião
que prega assassinatos?
Eles precisam mesmo de um ditador que os
impeça de se chacinarem uns aos outros?
O maior exército da história,
não consegue apanhar 3 tipos.
Ah para!
E como têem a coragem
de pregar a democracia,
e ainda assim enviar bilhões
para os reis Sauditas.
que são o mais afastado
dela que existe?
Então "atiram-se aos lobos", certo?
Ou nos sentamos no banco.
Os homens que comandam,
são os que trabalham,
quando há trabalho a fazer.
Chegará à frente
quando for preciso?
ou cruzará os braços?
E deixará os outros
fazerem o trabalho por você?
São perguntas simples.
Com respostas potencialmente horríveis,
rapazes, confiem em mim,
por favor confiem, se eu achasse
que esta luta fosse merecedora do suor,
eu apoiava vocês, a sério.
E que tal marcarem
vocês, a posição aqui?
Mudando a política internamente.
Olhe, nós vamos fazer isto agora, e
depois voltamos e vamos para a escola.
Ao serviço do exército.
Depois podemos fazer alguma coisa.
Veteranos de guerra Preto e Mexicano.
Com estudos.
Meu Deus!
Sem dívidas que ditem
o que faremos depois.
Terão que nos escutar
nessa altura, Doc.
Podemos mudar as coisas!
Se...
Porque não se apressam em matá-los?
Porque valemos mais
capturados do que mortos.
O piloto!
ETA até aos meus rapazes?
Quando chegarem lá, disparem certeiro.
Quero que informe ao helicóptero
de salvamento, disto tudo.
Diga a eles que temos um bombardeiro A10
para dirigir-se até lá,
para tentar limpar aquela zona.
Mas estão indo para uma zona de
aterrisagem ainda muito "quente",
com soldados americanos sem proteção.
Quero que garanta que isto é transmitido
da forma correta pela cadeia de comando.
Entende?
Diga a eles que isto não é tão fácil
como parece a 9000 milhas daqui.
Janine, peço desculpas
por fazê-la esperar,
houve uma votação agora, por isso...
Posso apenas...
Em 1991 a minha
estação ANX foi comprada,
por uma empresa mais conhecida
por vender sabão e lâmpadas.
E de um dia para o outro
passamos de uma cadeia de notícias,
preocupada em recolher notícias,
para uma unidade de negócio,
preocupada com receitas de
publicidade e índices de audiência.
Uma manga de vento, e eu sabia.
Quando assinei o meu contrato, eu sabia,
mas julguei que conseguiria
manter a minha autonomia, sabe.
Pensei que aquele aumento que me dariam
significava que ainda estavam empenhados,
com as nossas notícias, mas...
Janine, sente-se, por favor.
Obrigado, por isso.
É apenas a verdade.
Como é que eu...
Como é que eu posso verificar
os resultados dessa missão?
Não vai integrar jornalistas
com estas tropas, pois não?
Não, não há espaço.
As forças especiais
viajam rápido e leve.
Mas posso fornecer as imagens da
câmera de infra-vermelhos nas armas.
Isso é ótimo. Essas são sempre os
downloads mais populares no nosso website.
E quaisquer novos detalhes
irão diretamente de mim para você.
Ótimo, obrigado, agora
deixe-me terminar a boa sensação.
Você, sério?
No pior dos cenários,
os pontos avançados da
operação não funcionam.
Funcionarão.
Você ou o Presidente contemplarão
um aumento de tropas?
Para apoio desta estratégia,
se for necessário?
A extensão do exército está
muito curta neste momento.
e talvez tenha que enviar rapazes
que não se voluntariaram.
Um recrutamento obrigatório?
Não, não vamos precisar.
Temos tudo o que precisamos
para quebrar o inimigo neste momento,
exceto a vontade da
opinião pública em fazê-lo.
É aí que você entra.
Mas como é sabemos que
vão acertar desta vez?
Sabe, as pessoas são
muito desconfiadas.
Após o 11 de Setembro tivemos
o mundo inteiro do nosso lado.
Aqui estamos 6 anos depois,
a atravessar um dos piores momentos
de sempre para se ser Americano.
Vá lá, Janine,
hipérbole não nos fará...
Vá lá? Ninguém está a monitorar
o nosso patriotismo aqui.
Tem-se que admitir que este é
um dos 5 mais difíceis momentos,
para pôr ao vento as estrelas e riscas.
(bandeira Americana)
As pessoas precisam de...
Uma vitória, Janine.
O povo, o Presidente, eu.
Todos nós precisamos
de uma vitória no Afeganistão.
Ganhar permitirá ao
nosso público refocalizar.
Ganhar, fará com que o congresso volte
com vontade de conversar, ao invés de gritar.
E ajuda o povo do Afeganistão.
Isso está subjacente.
E ajuda o seu partido.
Porque somos o partido que
representa a segurança.
O poder pelo qual
este país é conhecido,
o partido que avisa os
tiranos por todo o mundo,
que os Estados Unidos da América,
tê estômago e força
para terminar as suas lutas.
Terminar?
Quer ganhar, Janine?
- O quê?
- Quer ganhar a guerra contra o terrorismo?
Sim ou não?
É fora do país...
Esta é a pergunta
essencial do nosso tempo.
Equívoco é derrota,
pára por um segundo e morre.
A única opção para a América,
Desculpe-me.
Com licença.
Irving.
Quando?
Munição!
Recarregando!
Quanta munição ainda terão?
Como caralho, quer que eu saiba?
Acho que estão tentando
forçá-los a ficar sem munições.
Mantenha-me informado.
Apenas fogo de cobertura!
Poupe suua munição!
Deixe-me lhe dizer,
estou cansado, Janine,
estou cansado de ser humilhado.
Vezes sem contar, temos permitido
que o nosso grande país seja ameaçado,
por estas gangues de gentalha tribal.
E isso vai acabar.
Tem consciência do que temos?
Tem consciência da nossa capacidade?
Porque Deus sabe,
que me parte o coração pedir aos
homens e mulheres de uniforme,
que arrisquem as suas
vidas por esta vitória.
Mas sei que não existem
outros meios para aquele fim.
Não com este inimigo.
Não com as suas crenças medievais.
Mas a consolação que posso proporcionar
às famílias dos nossos soldados,
com absoluta convicção,
é que pelo menos as vidas
deles terão significado.
Agora, taxar transações,
ou não taxar as transacções.
Essa é a pergunta.
- Marcia.
- Senador.
Os meus apontamentos, por favor.
Esta estratégia é sua, não é senhor?
É o produto de uma nova
escola de pensamento militar.
E você é a nova escola.
Tem a atenção do Presidente,
mais do que o Secretário de Defesa.
- Então?
- Então...
Se for bem sucedida,
com o seu nome nela,
é uma excelente maneira de se
destacar do resto do grupo.
E o seu partido irá querer
que seja Presidente.
Deixe-me expressar isto
da forma mais clara possível.
Não vou me candidatar a Presidente.
Isto pode ajudar,
É uma grande história e é sua.
Este é o meu número direto,
ligue se tiver alguma pergunta.
Obrigada.
Marcia, podia entrar por favor?
Custe o que custar!
Tem idéia de quantos restam?
Uma dezena ou mais, não sei.
Ligue para o A10,
e diga-lhe para continuar a bombardear
até ficar sem munições.
ETA do helicóptero de
salvamento é de 6 minutos.
Ventos frontais.
Me coloque de novo em
contato com o piloto.
Eles conseguem-nos ver?
- O que há de errado?
- Acho que eles foram embora.
Eu sei.
Então supõe-se que eu irei implementar os
projetos do 1º ano do Ernie e do Arian.
Apesar disso me parecer
um conto de fadas.
- Deu-lhes um 20 por isso?
- Dei-lhes um 18.
O quê?
Um 18, eles não foram
precisos nas estatísticas.
Sim, eu o ouvi,
mas porque não está me falando
dos alunos que tiveram um 20?
Porque não me lembro
deles neste momento?
E então? A freqüência é um pré-requisito
para você, mas as notas não são?
Já sabe o segredo agora, Todd.
Chama-se potencial, e acredita em mim,
é um indício bem mais importante,
do que pode vir a fazer, mais
do que ter um 20 em uma disciplina,
da qual você pode esquecer
daqui a 2 ou 3 anos.
Parece bastante com o que os rapazes
com notas de 2.4 dizem a eles mesmos...
Isso é muito bom,
mas nenhum deles teve 10.
Talvez tenham tido ambos 13.
Não por desistirem.
Está contente por eles estarem lá?
Todd, já te disse duas vezes.
Fiz tudo o que pude para impedí-los.
Mas respeita as razões
porque eles fizeram isso.
Sim.
Então eu devo escutar o seu conselho,
Esta orientação que pretende sugerir-me.
Apesar dos dois, de quem me falou,
não terem escutado,
Seguiram em frente, fizeram o que
queriam fazer de qualquer forma.
E talvez, só talvez, esteja a
colocando o peso em cima dos meus ombros.
Porque, raramente encontra
um aluno que acha que vale a pena,
e freqüentemente,
falha em passar a mensagem.
Depois que encontra esses alunos.
Na verdade, o fracasso
começou há 10, talvez 15 anos.
Sabe, a verdade é que, Todd,
eu costumava ter reuniões
como esta freqüentemente.
O que mudou?
Vocês.
Os alunos sentados à minha frente.
Porque somos mais espertos,
porque vemos como as coisas funcionam.
Porque não queremos morrer
por estes montes de merda.
Porque querem pôr a maior distância entre
vocês e o mundo real, que for possível.
E estes montes de merda, já agora,
quantas vezes vai repetir isso?
Eles alimentam-se da sua apatia,
eles alimentam-se da sua
ignorância deliberada.
Planejam estratégias baseadas nela.
Equacionam, quanto conseguem sacar,
sem serem apanhados, por causa dela.
Então culpe-me por tudo.
Culpe-me, porque eu posso apenas
querer viver uma vida boa.
Porque posso, porque sou
suficientemente inteligente para fazer isso.
Vai-me culpar, porque não quero
trabalhar ombro a ombro com você,
numa maldita quinta comunitária?
Doc, você começa a parecer
demais com os meus pais.
Estão sempre a pensar numa forma de me
dar uma vida melhor do que a que eles tiveram.
E depois ressentem-se comigo
porque posso desfrutar dela.
Todd, para que serve um
Mercedes de 90 mil dólares?
Não só não há gasolina
suficiente no depósito,
mas as estradas e auto-estradas,
estão decadentes ao ponto
de parecerem do terceiro mundo.
Se toda a sua retórica sobre o congresso
e a política fosse verdade, Todd.
Se as coisas estão mesmo ruins,
tão ruins como dizem que estão,
com milhares de soldados americanos
mortos, e mais a morrer todos os dias,
provavelmente até
enquanto conversamos,
diga-me como pode
desfrutar da boa vida.
"Roma está a arder", filho.
E o problema não está nas
pessoas que começaram isto,
Eles são passado, são redimíveis.
O problema está conosco, com todos nós.
Que não fazemos nada, que
estamos fartos,
tentamos manobrar
pelas margens das chamas,
E Digo mais,
há gente lá fora,
todos os dias, por todo o mundo,
que estão a lutar para
tornar as coisas melhores.
Acha que é melhor tentar e fracassar,
do que fracassar por não tentar, certo?
Sim.
Mas qual é a diferença,
se acabamos no mesmo lugar?
Pelo menos você fez alguma coisa.
Obrigado por bater.
O que queria o "Infant Terrible"?
Tempo de um para um,
a hora inteira.
Uma hora, Deus, foi uma
grande história?
Uma nova grande jogada militar.
Que teve início enquanto
estávamos lá sentados.
Um exclusivo? Beleza! Detalhes.
Vamos por os pontos principais
no rodapé imediatamente,
Qual é a ação?
Janine, olá!
Desanda!
Quero dizer, eu não sei,
apenas voltei com um
mau pressentimento,
- Apenas parece...
- Parece?
Falso!
- Sim.
Está sendo paga para
investigar os seus sentimentos?
Apenas me dê os fatos, Janine.
Sabe, não podemos
fazer isto novamente.
Fazer o quê novamente?
Não podemos voltar a
engolir o programinha todo,
Como fizemos...
Afaste-se enquanto a puta
da minha cabeça explode.
Este é o seu rapaz, não é?
- Ele não é o meu rapaz...
- Ele foi correto com você,
respondeu às suas perguntas,
está te dando um exclusivo,
está te dando um caralho de um presente.
Não é um presente, é propaganda.
E não temos que transmitir
tudo o que o governo quer.
Sabe, transmitimos notícias.
O lançamento de uma nova
jogada militar é notícia.
Está tendo um pequeno
ataque de consciência?
- Por favor.
- Não é tarde demais para isso?
Vamos, qual é a história?
Qual é a jogada?
Já é suficientemente velho
para se lembrar dos "The Who".
- The Who!
- E vou ter que voltar a ouví-los.
- E depois?
- "Conheçam o novo chefe,
igual ao antigo chefe".
É o que isto é,
a estratégia do Vietnã,
sabe, apenas mudam o rótulo.
Vão mandar pequenos pelotões,
Estas crianças como isca, é o mesmo...
Isso é uma especulação, não
transmitimos especulações, está bem.
Não, não, são esses caras, eles estão
tão desesperados por uma saída,
estão tão desesperados para
desviar a atenção do Iraque.
- tão desesperados por uma vitória,
- Janine...
que estão ouvindo ao Irving.
E sabes que mais?
Não os censuro,
porque ele é bom,
mas ele não tem um plano,
para o dia depois do ataque, não.
Quero dizer, ele fala sobre
corações e mentes, mas,
são só helicópteros e fuzileiros.
Jesus!
De qualquer forma, não se podia
importar menos com estas coisas.
Sabe, isto tudo, esta estratégia,
é um lubrificante para,
para enfiá-lo na Casa Branca.
E depois? Então o cara é ambicioso?
E depois?
Janine, está permitindo que os
seus ideais perturbem o seu raciocínio?
Estou só a tentando fazer
o meu trabalho, apenas isso.
O seu trabalho, se eu te conseguir
trazer de volta ao século XXI,
é de reportar dados autênticos,
para que eu os possa pôr na maldita tela!
Não há nenhum, está bem?
Não há nada autêntico ali, temos apenas
que acreditar na palavra dele.
Como é que aguenta?
Está tanto calor aqui dentro!
E te digo mais,
ele tem um plano para
depois das eleições.
Sim, e não é o longo
e lento processo de paz.
Não, não, estes
rapazes têm brinquedos,
na prateleira de cima, que não
lhes permitiram usar durante 50 anos.
Ele diz que está
farto de ser humilhado...
Por favor não comece com essa merda
paranóica sobre tática nuclear,
... descobriria ao que
se parece o som da vitória.
Ele me disse isto, eu tenho!
"Custe o que custar ganhar!".
Aqui está, veja,
"Custe o que custar!"
Ótimo, por favor, acalme-se.
Está bem?
Acalme-se.
Olha, tá parecendo comigo.
Que o Irving tem um plano para ir atrás
dos caras que nos atacaram, está bem?
A nossa audiência acreditará que
isso é uma coisa boa, eu também.
O que aconteceu a você, Howard?
Enfiava um murro em qualquer um,
se achasse que era justificado.
Você já foi bom.
Sim, também não achava
que iria passar dos 40.
- Vamos, Janine.
- Não pode me deixar.
Estou aqui sozinha,
não pode fazer isso.
Errado! Não posso é fazer isto.
Vai fazer uma reportagem maluca e
especulativa, baseada em quê?
Intuição feminina?
Esperava mais de você, Janine.
Esperava que eu entregasse
uma cronologia organizadinha.
- Isso mesmo!
- Se não fizermos isto, Howard,
quem é que vai fazer?
Esse é que é o trabalho!
Estes políticos, estes jornalistas,
Todos os que dizem,
"Se soubéssemos antes,
o que sabemos agora",
É mentira, é mentira!
Estava tudo ali, nós sabíamos,
se nos tivéssemos dado ao
trabalho de unir os pontos.
Mas não o fizemos, não é?
Apenas deixamos rolar.
Não foi?
O que acontece se
estiver errada, Janine?
Escute-me, você tem 57 anos,
tem uma mãe que precisa de
cuidados 24 horas por dia, agora.
Qual outra estação te
contratará depois disto?
- Tudo o que peço...
- Não me ponha nessa posição, está bem.
A sua versão da reportagem nunca
verá a luz do dia, e você sabe disso.
Bem, eu não posso
escrever a que ele me deu.
Não posso...
Bem, eu acho que devia
pensar melhor nisso.
Vem em mim!
O piloto!
Volte lá! Faça outra passagem,
e limpe aqueles malditos Talibãs.
Sr. Malley?
Leia o sinal.
Espere...
Terminamos?
Muito bem,
Aqui vai o meu último argumento.
Por isso, me ature.
As decisões que tomar agora, amigo,
não poderão ser alteradas,
a não ser com anos e anos de
trabalho duro para alterá-las.
E durante esses anos,
se tornará em algo diferente.
Acontece com todos ao longo do tempo.
Case-se, contraia uma nova dívida,
Mas nunca mais voltará a ser
a mesma pessoa que é agora.
A promessa e o potencial,
são muito inconstantes.
E talvez já nem estejam lá nessa altura.
Está supondo que já tomei uma decisão?
E também que me
arrependerei dela para sempre?
Tudo o que estou dizendo é
que é um adulto, agora.
E o problema da maioridade é que...
começa ainda antes de nos
tocar que já começou.
Quando já tomamos uma
dúzia de decisões.
Mas o que você precisa saber, Todd,
É que já não tem nenhum salva-vidas
te vigiando, está por sua conta.
É dono do seu nariz,
e as decisões que tomar agora
serão suas e apenas suas daqui até ao fim.
Lamento, o sinal diz até às 8,
e já passa bastante das 8.
Sim, desculpa.
Não quer saber a minha decisão?
A turma reúne-se novamente
terça-feira às 9, descubro lá.
Sr. Malley, a nota que me
deu não pode estar certa.
Fecha a porta ao sair.
Vamos ver, então...
Munição?
Não tenho mais.
Nem eu.
A equipe de salvamento
não vai chegar aqui a tempo.
Não.
Saia daqui, saia daqui, vai.
Nem pensar.
Consegue-se mexer, vá.
Não Posso.
Não desta maneira.
Não deitados.
Ajuda-me a levantar.
Vai a aula de astronomia hoje?
Sim, o JD está a organizar uma monitoria.
Que caralho faz de pé tão cedo?
Fui a uma reunião com o Malley.
O senador Jasper Irving anunciou
uma nova iniciativa para o Afeganistão...
Do que falaram?
Notas.
"Primeiro passo de uma nova operação militar
está para ocorrer por todo o país...."
Vai te bombar?
- Vai te bombar, não vai?
- Não, não me vai bombar.
"Tropas Americanas procuram ocupar
zonas elevadas numa ofensiva surpresa."
Já sabe o que vai receber?
"Sabe o que vai receber?"