Logan 2017
Vao nos dar muito dinheiro por eles.
Nao façam coisas estúpidas.
Se arruinar as peças,
vai se ver comigo, Chong.
Rápido!
- Aqui, amigos.
- Nao tem ninguém.
Onde fica a festa?
Abaixa o rádio.
Voce quer que a polícia venha?
Vao nos pagar muito bem, amigos.
Merda.
Ei.
Ah, caras.
Esses aros sao cromados.
Voces vao destruí-los.
Olhem esse cara.
O cromado está descascando.
Sim?
Isto é alugado.
Ninguém vai pagar voces por mais...
LOGAN
WOLVERINE
Merda.
Se apressem!
Caras, caras.
O que?
Caras, sério.
Voces nao querem fazer isto.
Acabem com ele.
Matem-no!
Nao!
O carro nao!
Ah, pega ele!
Mate-o, amigo!
Matem-no!
Chutem esse idiota!
Filhos da puta!
Merda.
Droga.
Todo mundo está dormindo, Burt.
Como zumbis, o gelo, a pornografia,
a água envenenada, os mutantes...
Tudo está relacionado.
Hey, Clyde. É 2029.
Porque ainda falamos dos mutantes?
Ei, sou eu.
Eu estou no carro.
Sim, foi uma boa viagem.
Foi uma maravilha.
Estados Unidos!
Estados Unidos! Estados Unidos!
Wolverine.
Sabia que era voce.
- Ah, foda-se.
- Por favor!
Estou com problemas!
Só voce pode me ajudar!
Afaste-se de mim!
Por favor!
Logan!
Quem era?
Nao sei, uma senhora louca.
Nao se preocupe.
EMERGENCIA
Nao posso acreditar,
Wolverine em pessoa.
E ele é um drogado agora.
Quem diabos é voce?
Sabe, tem marcas de tiro na sua porta.
Ouvi que voce estava em Phoenix.
Mas ontem meus amigos da polícia
me disseram...
Que encontraram tres cholos
mortos em um paradeiro da 54.
Nada estranho, eu sei.
Exceto um cara que faltava a mao,
e o outro uma perna.
Entao eles estavam achando...
Que um tigre havia escapado
ou Freddy Krueger.
Mas nenhum dos dois
podem dirigir...
Um porque nao existe e
o outro está extinto.
E os aros que eles encontraram
correspondem a um Chrysler 2024...
e, bem...
este é um Chrysler 2024.
Ela já te encontrou?
Gabriela?
Sabe...
Nao estou procurando voce, Wolvie.
Nao realmente. Eu procuro alguém
que está procurando por voce.
Ela roubou algo meu
enquanto eu nao estava olhando.
Algo que é de minha responsabilidade.
Uma mulher mexicana.
Agora ela está te procurando
Nao te soa familiar?
Nao conheço nenhuma Gabriela,
Entao caia fora do meu carro.
Sabe?
Eu sei o que voce esconde, amigo.
O anciao careca ao sul da fronteira.
O que voce quer?
Um pouco de cooperaçao.
Eu sou teu fa, por sinal.
Alkali-Transigen
Porra! Porra!
Nao, Senhora Morales.
Nao.
Eu sei que eu disse junho
mas preciso do barco agora.
Porque que o preço irá aumentar?
Escuta.
Eu sei que voce queria 70...
Ok. E se eu pudesse te dar $45,000
em dinheiro agora mesmo?
Alô? Alô?
Merda.
SAINDO DOS ESTADOS UNIDOS
Ei, Sam.
Bom dia.
"Vejo em voce essa virtude, Bruto...
"como vejo sua fisionomia externa."
"Bem, honra é o tema
a qual eu irei falar".
Ele está tendo um mal dia.
Todos os dias sao ruins.
Ele precisava umas seis horas atrás.
Isso nao é suficiente, sabe.
Deve dar para toda a semana.
Estou trabalhando nisto.
Sua vez.
Eu tive uma noite difícil.
Ah. Coitado de voce.
Por outro lado, ontem ele me disse
que está se comunicando com alguém.
Ele nao está falando com ninguém.
Nao tenha tanta certeza.
Ele tem todos esses detalhes.
Eu pensei que esse tanque funcionava
como uma barreira.
- Tem fissuras nele.
- Por favor, basta.
Abaixo a esquerda.
Voce nao está me escutando.
Ele está me fazendo perguntas de novo.
Como o que estamos fazemos aqui.
Eu acho que ele le a minha mente.
É para isto que isto serve.
Tenho, Tenho, Tenho
Voce nao tem nada.
Tenho tres ovelhas.
Em uma...
Amigos,
lhes trago boas notícias hoje!
Nao é sobre o que voce faz.
Nao importa o que voce fez. Nao podem
cumprir as expectativas de Deus.
Ele sabe que nao podem.
Está bem, nós somos imperfeitos.
Abra o caminho, senhor.
Eu disse pra abrir caminho!
A nova "quesalupa" de Taco Bell!
Peça com frango!
Peça com carne!
Com o queijo que se derrete
dentro do taco.
É um sucesso!
Peça agora, antes que acabe!
Quem é voce?
Voce sabe quem eu sou.
Voce é o cara que me coloca para dormir.
A ambos nos cai bem dormir.
Nao, saia!
O que voce está fazendo comigo?
Charles.
Por favor.
Há quanto tempo eu estou aqui?
O que é isso?
Voce sabe o que isto é.
As injeçoes acalmam os ataques.
As pílulas impedem a ter.
Voce nao quer assoprar
para se sentir seguro?
Vai a merda, Logan.
Entao voce se lembra quem eu sou.
Eu sempre sei quem voce é.
Mas, as vezes eu nao reconheço voce.
Tome as pílulas.
Voce me deixa sozinho com aquele albino.
Ele nem me escuta.
Reconheço uma mutaçao quando vejo.
O que?
Mutaçao, um novo mutante,
uma jovem.
- Existem forças que querem matá-la.
- Forças?
Eles querem ajuda.
Forças, forças.
Que pena que voce nao se envolve
mais nisso.
Eles nao querem a mim,
eles querem voce.
Ah sim...
Isso mostra o quao estúpido eles sao.
Eles estao te esperando
na Estátua da Liberdade.
A Estátua foi muito tempo atrás, Charles
Nao existe nenhum mutante novo.
Voce entende?
Nao nasceu nenhum
nos últimos 25 anos. Em nenhuma parte.
Sempre pensei...
que éramos parte de um plano de Deus.
Mas talvez...
Talvez sejamos o erro de Deus.
Voce é uma decepçao.
Quando eu te achei...
Voce ganhava a vida
lutando em uma jaula.
Que maneira cômoda de esconder
sua vida de assassino.
Viciado em barbitúricos.
Voce era um animal.
Mas nós te abrigamos.
Eu te dei uma família.
E eles se foram agora.
Logan.
Logan...
O que voce fez?
Me responda!
O que fazemos aqui?
Ninguém deveria viver assim.
Drogado em um maldito tanque!
- É para o seu próprio bem.
- Nao, Nao é!
Voce está esperando que eu morra.
Eu nao quero brigar...
Mas existem coisas
que precisamos discutir.
Que coisas?
Seria insistir tanto?
Se eu fosse repetir a minha observaçao
que a dose é tao baixa
para evitar os ataques?
É o que esse cara me disse.
Ele nao estava em posiçao de exigir.
Bem eu quase morri esta manha
Aquele ataque
Durou quase um minuto
Senti que durou mais.
Eu nao podia respirar.
Voce é o menos afetado.
Voce sabe ele precisa
de uma dose mais alta.
Eu sei que voce tem dinheiro guardado.
Dinheiro para nos tirar daqui.
Nao, nós nao. Voce e ele.
Voce guarda para comprar um yate.
Um yate para tomar sol.
Nao consigo me imaginar escondido
embaixo do convés como Nosferatu.
E voce?
Dobrando suas cuecas,
e preparando um pudim ingles.
Achei isto em seu bolso.
Adamatium.
Se voce planeja explodir o cérebro
Poderia esperar até que estejamos
em alto-mar?
- Acabei de limpar o piso.
- Eu nao preciso dessa merda.
Há um ano atrás, voce me
pediu para te ajudar.
Deus sabe como eu tentei.
Mas eu nao posso te ajudar
de verdade, Logan...
se voce nao falar comigo.
Te ouço todas as noites.
Voce nao dorme.
Voce nao quer falar sobre isso.
Nem do álcool que voce bebe.
Nem do pus que voce limpa das juntas.
Nem do sangue que lavei de suas roupas.
Nem das feridas recentes no seu peito.
Aquelas que nao saram.
Eu tenho certeza...
de que voce nao quer falar do fato
que voce nao pode ler essa etiqueta.
Está dizendo "ibuprofeno".
Era minha caneca favorita.
Nao se meta nos meus assuntos.
Algo está acontecendo contigo, Logan.
Voce está doente por dentro.
Eu posso sentir.
A melhor noite da minha vida!
Ei, motorista.
Te amo. Te amo.
Voce é um encanto.
2 PASSAGEIROS
Sr. Logan.
Jesus.
Por favor.
Precisamos de uma carona.
Nao estou disponível.
Chame um táxi.
- Sou Gabriela López.
- Nao quero saber seu nome, senhora.
Tem uns homens nos perseguindo.
Nós precisamos sair daqui.
Ir ao norte cruzar a fronteira ao Canadá.
Qualquer um pode fazer isso.
Eu te darei $50,000.
Como voce me achou?
Voce está arruinando a minha vida!
As pessoas que te procuram
me incomodam agora!
Eu soube que te viram.
- Laura, entra.
- Me viram?
Pessoas disseram que alguém parecido com
Wolverine foi visto em El Paso dirigindo
Diziam que parecia velho.
Eu te disse pra
largar aquela bola!
- Menina má!
- Nao, nao, por favor!
- Eu te disse, menina má!
- Nao, nao! Por favor.
- Alguém vai pagar por isso.
- Para, por favor.
Merda!
Terao que pagar pelos danos.
E ela tem dinheiro.
Eu vi.
Melhor pegar sua bunda gorda
e voltar para o seu escritório.
Ela terá o seu dinheiro.
Nao deixe ela ligar para ninguém.
Por favor.
Eles irao nos encontrar,
eles irao nos matar.
Sou enfermeira.
Era, na Cidade do México.
Quando te fizeram isso?
Esta manha.
Perto da fronteira.
Eu me afastei deles, mas...
NAO NASCEM MUTANTES.
Agora eles sabem sobre o meu carro.
Olha, eu tenho que ir.
Nao, espere, espere. Por favor.
Aqui.
Por favor, espere!
Olha.
Olha. Pegue isto.
Sao $20,000.
Aqui. Nos leve para este endereço.
Voce terá $30,000 mais
quando chegarmos lá.
Meus amigos de lá irao te dar.
Eles estarao nos esperando.
Eles te darao o que voce quiser.
De onde voce conseguiu isso?
Meu namorado.
Ele quer me matar e levar ela.
É sua filha?
Sim.
Eu sei que voce é bom por dentro.
Eu sei que quer nos ajudar.
- Voce nao sabe nada de mim.
- Por favor!
Eu te prometo que nao haverá problemas
se formos agora.
Nao posso sair assim para Dakota do Norte!
- Devemos chegar até sexta.
- Ou o que?
Ou perdemos nossa chance
de cruzar a fronteira.
Por favor.
Nos leve. Por favor.
Eu gosto dos óculos.
Te fazem parecer mais jovem.
- Por favor, se apresse.
- Já estou indo.
Charles, escuta. Eu tenho que ir uh,
Tenho que ir por alguns dias. Tudo bem?
Terei uma longa viagem
e terei um bom dinheiro
Quando eu voltar, nós sairemos daqui.
Iremos até Yelapa.
Conseguiremos um barco.
E viveremos no mar.
E voce vai estar seguro lá?
Sim, estaremos seguros.
Olha o que Logan nos trouxe, Charles.
Eu voltarei em alguns dias.
Merda.
Já estao aqui.
- Logan.
- Sim?
O que aconteceu?
Aconteceu algo errado?
Esteve errado desde o princípio.
Logan!
O que?
De quem é isso?
Quem está vindo?
Achei que voce previa coisas.
Rastreio mutantes.
Sou um cao de caça, nao um clarividente.
Vá pra dentro, nao deixe que Charles
faça ruído. Vá pra dentro. Agora!
Saiam daqui, imbecis.
Isto é uma propriedade privada.
Sim, é mesmo.
De fato, isto pertence a
empresa Fundidora Multinacional...
com sua sede em Shangai.
Onde está o anciao?
Está por ali?
Ou ele está por aqui?
Seria muito esperto.
Eu gostaria de conhece-lo.
A segurança nacional considera o cérebro
dele como uma arma de destruiçao em massa.
Foi uma pena o que aconteceu no leste.
Ele está morto por anos.
Eu preciso da garota.
Que garota?
A que acompanha aquela que te persegue.
Aqui nao tem nenhuma garota.
Eu sei que voce foi ao motel.
Sim, fui chamado de lá.
Nao havia nenhuma garota.
Só a mulher.
Só a mulher. Era ela.
Entao voce viu a Gabriela.
Mas voce nao me ligou.
Isso dói.
Voce nao atirou, nao é?
- Nao, e voce?
- Eu perguntei primeiro.
- Nao gosto de armas.
- Claro.
Voce deveria ter me chamado, Logan.
Como eu te pedi.
Tá vendo?
Voce nao é o único
que foi aprimorado.
Logan. Logan!
Esta é Laura.
Caliban, venha!
É dela de quem eu estava falando.
Ela é Laura.
Nós estavamos esperando por voce.
Vem, venha aqui.
Está bem.
Venha.
Laura.
Nao tem problema. Nao tem problema.
Venha.
Venha. Nao tem problema.
Voce pode ficar aqui, Laura.
É seguro.
Aqui podemos cuidar de voce.
Vamos.
Parece ex-militar.
Caçador de recompensas, talvez?
Pior.
Ele está sozinho?
Sim, mas nao por muito tempo.
Faça ele voltar para sua viagem,
leve-o até a trincheira e deixe por lá.
E se ele acordar antes de chegarmos?
Me mande uma mensagem.
E pegaremos voce.
Sim, sim.
Logan.
- Logan.
- Ei. Ei!
Eu vou te devolver até eu descobrir o que
voce e sua mae nos meteu.
- Nao, Logan.
- O que?
Eu nao, Eu acho...
Logan, a mulher que voce viu
nao é a mae dela.
- Entao ela fala?
- Nós estamos nos comunicando.
Se comunicando.
Tome isto agora.
Temos que sair daqui.
Já nao é mais seguro.
E voce nao pode ter um ataque lá fora,
voce entende?
Sim, mas esta é
a mutante que eu te falei
- Ela precisa de nossa ajuda.
- Ela nao é mutante.
- É claro que ela é!
- Qual é o dom dela, Charles?
Comer? Arremessar canos?
Tudo bem.
Que bom.
"Pegue a arma. Se livre do corpo".
"Mande-me uma mensagem
assim que voce voltar."
Voce precisa de algo mais?
Comida para a menina?
Voce tá fodido agora, mutante.
Tudo bem.
Nao é um trem.
Tudo bem, sente-se.
- Temos que ir.
- O que?
- O que aconteceu? Onde?
- Fique aqui.
- Nao se mexa.
- Aonde iremos?
Nao se preocupe.
Ele voltará para pegar voce.
Logan, a menina.
Nós temos que voltar pela menina.
Logan, e a menina?
Logan.
Logan, nós nao devemos
nos esquecer da Laura.
Ela nao é nosso problema.
Merda!
Logan.
Sim, eu estou pensando.
A criança.
Logan, nós nao devemos
nos esquecer da Laura.
- Por favor, quieto.
- Logan.
- Charles Xavier.
- E o Caliban?
O octogenário mais procurado pelo país.
Eu sou nonogenário, na verdade.
Onde está Caliban?
Primeiro me diz onde está a garota.
Ou eu pergunto ao careca.
Ele parece amigável.
Eu já te disse que ela nao está aqui.
Onde está Caliban, filho da puta?
Eu o deixei na mesma trincheira
onde ele ia me deixar.
Porra, Wolverine, ver voce assim
parte o meu coraçao.
Até eu arrancar isto do seu peito, imbecil.
Vá pegar ela.
Laura!
Muito bem garota!
Olá, bebe.
Laura...
Laura!
Querida, fique onde está.
Quer ver seus amigos, nao é?
Comandante, basta.
Voce disse viva ou morta.
Laura!
Laura.
Nao. Nao.
Mexam-se! Agora!
Parem de atirar!
Ela se cura! Mexam-se! Rápido!
Puta merda!
Te peguei!
Segure-a!
Como te disse, Logan,
ela é uma mutante como voce.
Segure-se!
Muito parecida com voce.
Laura, voce está bem?
Mexam-se!
Segurem-se!
Porra! Vamos!
Vamos!
Merda.
Em fila! Rápido!
Fique atrás!
Me de o rastreador.
Voce.
Quem diabos é voce?
Ei! Eu te fiz uma pergunta!
Quem é voce?
Voce sabe quem ela é, Logan.
Nao, eu nao sei.
Ela nao te lembra a alguém?
Li sobre voce quando eu era pequeno.
Acredito que voce está me
confundindo com outra pessoa.
Se nao estou errado, voce costumava
trabalhar para a minha equipe.
Ajudava a reunir os mutantes.
O que mudou?
Virou religioso?
Eu preciso que voce faça mais uma coisa
para os caras bons...
e rastreie um mutante
muito especial para mim.
Eu nao vou ajudar voce.
É óbvio que voce diria isso.
Mas eu tenho uma teoria que
pessoas nao mudam realmente.
Cuidado com a luz.
Caliban, aposto sua mae te
dizia quando voce era pequeno.
Cuidado com a luz.
Nao faça sair o nosso lado pior.
A garota nao vale nada, confie em mim.
Ela nao é uma mutante natural,
como voce.
Ela é um negócio falido,
uma experiencia malfeita.
Tem responsabilidades.
Eles nao podem ter coisas como pacientes
correndo por aí ferindo pessoas, podem?
Precisamos recuperá-la
antes que ela machuque alguém.
Alguém que voce se importe.
Entao, comece a farejar.
Meu nome é Gabriela López.
Sou enfermeira.
Trabalhei 10 anos para Investigaçoes
Transigen, na Cidade do México.
Transigen pertence
a uma empresa americana.
O que eu vou lhes mostrar é ilegal...
nos Estados Unidos e Canadá.
Laboratorio Alkali
Nos disseram que era
um estudo farmaceutico.
Mas é claro, isto era mentira.
Estas crianças nasceram em Transigen.
Elas nasceram aqui...
e jamais sairam.
Elas nunca viram o sol e nem o mar...
a chuva ou a neve...
nem alguma criaçao de Deus.
Elas nao tem certidao de nascimento...
Nem nomes...
Além dos que lhe demos.
Cresceram nos ventres
de mulheres mexicanas.
Mulheres que ninguém encontrará.
Seus pais sao...
Sementes especiais em frascos.
- Aniversário? Nao nasceram.
- María.
Nao as vestimos no Dia das Bruxas.
Nao as chamamos de "bebes",
nem beijamos seus machucados.
Nao consideramos que sejam crianças.
Consideramos coisas.
Como patentes e direitos de autor.
Compreende?
Acreditaram que éramos muito
pobres e estúpidos para entender.
Nós somos pobres, sim...
mas nao estúpidos.
Use seus poderes.
Isto é um negócio.
Estao criando soldados.
Assassinos.
Sao bebes de mutantes mort...
Dakota do Norte.
Voce aceitou o dinheiro desta mulher.
Voce disse que levaria a menina para lá.
Quem é ela?
É sua filha, Logan.
Alkali tem o seu código código genético.
- Nao só o meu.
- Logan...
Eu nao quero falar disso
e nem escutar sobre.
- Logan...
- Só para.
Preciso ir ao banheiro.
Última volta.
De nada.
Para com isso.
Pelo amor de deus, posso fazer sozinho!
Sim, mas voce nao está fazendo.
Se apressa.
Nao posso com voce ai parado.
Confia em mim, nao estou olhando.
Olá.
Oi.
Voce sabe que tem que
pagar por isso, certo?
Ei! Onde está a sua mae e seu pai?
Me dá isso.
Já basta.. Estes também.
Merda!
Nao é certo!
Desculpa.
Vende carregadores de celular?
Vamos, suba no carro.
Conforme as crianças cresceram...
Laura. Laura.
Elas ficaram mais difíceis.
Eram incontroláveis.
A empresa transformou seus corpos
em armas.
Tentou ensiná-los a matar.
Mas eles nao queriam lutar.
Um soldado que nao quer lutar, é inútil.
Dentro deste edifício...
Estao trabalhando em alguma coisa nova.
Algo que acham
que é melhor que as crianças.
Algo que disseram que nao tem alma.
Voce quer ouvir o meu relatório?
Aqui nao se consegue um bom sushi.
É o mesmo no México
a Denver, Colorado.
De fato, tiveram exito.
Há uma semana atrás, eles nos mandaram
cancelar o programa.
Eles começaram a sacrificar as crianças.
Queriamos salvar quantas
crianças pudéssemos.
Eu li sobre um lugar no Norte.
Um lugar para mutantes.
Eles chamavam de Éden.
Se voce está assistindo isso...
significa que eu estou morta.
Que nenhuma criança sobreviveu
Nos separaram.
Nao tem mais dinheiro.
Que era uma mentira.
Ela nao é minha filha.
Mas eu a amo.
Talvez voce nao a ame.
Mas ela é sua filha.
Por favor. Eu te peço...
Leve-a para lugar seguro.
É aqui que vamos nos esconder?
Nós só vamos nos esconder.
Vamos dormir por duas horas...
nos lavar, conseguir roupas novas,
um carro novo e sairemos daqui.
O Hotel e Casino Harrah lhes dao as
boas-vindas a Cidade de Oklahoma.
Vire-se a direita
para estacionar o carro.
Olá
Diversao sem fim no Cassino Harrah.
Hey, deixe-o na frente, okay?
Anda, vamos.
Ei, Laura.
Vamos.
Precisamos de roupa.
Subindo.
Nao, nao, pare.
Nao sao para brincar.
- Nao, nao, desculpa. A cadeira.
- O que? Está bem.
- Pressione de novo.
- Obrigado.
Subindo.
Vem aqui. Fique aí.
Fique aí parada.
Logan, é seu...
O que?
Agora nao.
Nós só precisamos do quarto.
E voce é um covarde ianque.
Me prove.
É um filme muito famoso, Laura.
Tem quase 100 anos.
Eu vi pela primeira vez no cimema
de Essoldo na minha cidade natal...
quando eu tinha a sua idade.
Que estás no Céu,
santificado seja o Seu nome.
Venha nós o Teu reino,
Seja feita a Tua vontade...
Merda.
IMPLANTE DE ADAMANTIUM
DNA DE ORIGEM: JAMES HOWLETT
Eu ouvi dizer que voce é
um porco e um maldito ianque.
Me prove.
Voce le isso no seu tempo livre?
Oh sim, Charles,
Nós tenhos uma fa dos X-men.
Voce sabe que isso é besteira, nao é?
Talvez uma quarta parte tenha acontecido,
e nao assim.
No mundo real, as pessoas morrem.
E nenhum idiota com essa maldita roupa
pode evitar.
É a versao para covardes.
Logan...
Sua enfermeira te ensinou besteiras.
Laura nao precisa de se lembrar
que a vida é passageira.
Voce nao disse que iria conseguir
outro carro?
Mais duas pílulas em uma hora.
De para ele.
Mas porque, Shane?
Um homem tem que ser o que é, Joey.
Nao se pode quebrar os moldes.
Eu tentei, mas nao funcionou para mim.
Joey, quando se mata alguém...
nao se pode voltar atrás.
Certo ou errado, é uma marca
E uma marca que nao se apaga.
Agora vá para casa e diga para sua mae
que está tudo bem.
Que nao há mais pistoleiros no vale.
Quem sao voces?
Mais políciais?
Porque eu disse aos outros que...
FECHADO
Se levanta! Pra sua jaula, rastreador.
Fez o seu trabalho.
Amigos.
Merda.
Fiquem a vontade.
Muito bem. Oito mil...
E eu darei uma nova pintura,
novos pneus
e toda a documentaçao.
Te dou dez mil como está,
se voce esquecer a documentaçao.
Precisaremos de pneus novos,
e estará pronto.
Quanto vai demorar?
Uma hora.
ÉDEN OU O FIM?
Meu deus.
Eu nao estou acreditando.
Senhor, voce deixou as chaves d...
Senhor!
As chaves estao dentro?
Merda!
Charles. Charles!
Subindo.
Merda!
Voce está bem?
Temos que sair daqui.
Eu sinto muito.
O pessoal da emergencia ainda está...
no Hotel e Casino Harrah
na cidade de Oklahoma...
onde ao menos 400 pessoas
sofreram ontem uma paralisia temporal.
Existem algumas semelhanças com o incidente
no ano passado em Westchester, NY...
que deixou mais de 600 feridos...
E tirou as vidas de vários mutantes
incluindo muitos dos X-Men.
Pare com isso.
Eu disse pra parar com isso!
Ela é só uma criança, Logan.
E de fato ela é sua...
Quanto tempo faz que voce
tomou os seus remédios?
- Me diga, quanto tempo?
- Eu nao sei!
Dois dias.
Voce viu o que aconteceu ontem.
Se aquela merda tivesse durado mais,
todos...
Fiz o necessário para salvar Laura.
Voce nao fez nada.
Voce só se assustou e teve
um maldito ataque!
Eu acho que voce prefere que eu esteja
fraco e dizendo coisas sem sentido.
É muito mais fácil para voce.
Fácil? Meu Deus.
Nao tem nada fácil com voce, Charles, nada!
Por favor, nao seja como o resto do mundo.
Culpar alguém pelo o que acontece com voce.
Eu sei.
Eu te decepcionei.
É sério que nao entende a importância...
do que estamos fazemos?
Bem, o que estamos fazendo?
Tem uma jovem mutante
sentada no nosso carro.
Sim.
E onde a levarmos, terao outros.
Isso nao significa nada para voce?
Ah claro, isso significa nada para mim.
Especialmente porque Gabriela...
tirou esse conto do Éden
de um maldito gibi.
O que voce está falando?
De estes, pegue duas pílulas
e de para ele.
- Logan! Logan!
- De para ele.
Agora!
Eu quero ver.
Malditos caminhoes.
Nao fale assim, Logan.
Voce só está gritando com uma máquina.
E daí? Ela pode estripar um homem com um pé
e nao pode ouvir umas palavras?
Ela pode aprender a ser melhor.
Voce quer dizer, melhor que eu?
É claro que sim.
E, a propósito, as garras
nos pés de Laura...
sao resultados óbvios do genero dela.
Nao me diga.
Em um tribo de leoes, as femeas...
sao caçadoras e cuidadoras.
É bom saber.
Usam suas garras dianteiras para caçar...
e suas garras de trás para se defender
É mesmo?
Assim garantem a sua sobrevivencia.
Ei, ei!
Deveríamos ajudar eles.
Nao, devemos continuar.
Virá alguém.
Este alguém já está aqui.
Alerta, Alerta.
Ei, precisam de ajuda?
Pronta? Vai!
Bem, pronto.
Vamos pra casa.
Laura!
Obrigada pela sua ajuda.
- Sou Kathryn.
- James.
Ele é o meu filho Nate.
- Oi.
Ela é sua filha?
Sim, ela é Laura, e ele é o meu pai...
Chuck.
Anda, Laura, vamos.
Podemos lhe agradecer
convidando para o jantar?
Nós nao moramos longe daqui.
- Nao, obrigado.
- Isso seria ótimo!
Sou o Dr. Rice.
Mas podem me chamar de Xander.
Meu colega me disse que
voce tem sido alguns dos resistentes.
Ele acredita que voce está dando
informaçoes atrasadas.
Para que seus amigos sigam
um passo a frente.
Te ofereço a possibilidade
de se redimir, Caliban.
De proteger o mundo e talvez,
salvar os seus amigos.
Sacrificar a menina é um
pequeno preço a se pagar.
Diferente de voce, ela nao é pura.
Ela nao foi criada pela natureza.
Ela é um erro meu.
Eu fiz o que eu pude
e eles me queimaram e me bateram.
Seus colegas sao uns selvagens.
Eu concordo.
Os Reavers foram muito ineficientes.
Vou implementar novos métodos.
Mas eu preciso que alguém
nos indique o caminho.
Nao, nao posso ajudar.
Calma, calma.
Me diga, o que o velho tem?
Alzheimer? Esclerosis?
Uma doença degenerativa
no cérebro mais perigoso do mundo?
Que combinaçao.
Se comporte. Temos convidados.
Que maravilha.
Todos podem se assentar.
Nate, sente-se.
James, quer sentar ali?
Quer dar as graças?
De as graças, amor.
Obrigado, Deus. Por este alimento...
e por nossos amigos, os Howlett.
Que nos ofereceram ajuda.
- Amém.
Amém, aqui está, Charles.
Obrigado, senhor.
Bem, tem muito mais se ela quiser.
Ela nao precisa. Obrigado.
Está delicioso.
- Obrigado.
- Muito bom.
Para onde vao?
- Para Oregon.
- A Dakota do Sul.
Primeiro para Oregon
e logo para Dakota do Sul.
De férias?
Sim.
Muito atrasada.
Somos pessoas da cidade.
Sempre quis fazer uma viagem de estrada,
conhecer o país.
Conhecer sua gente.
Isso soa bem.
Faz anos que tento fazer com
que Will tire férias.
Se passearmos pelo país,
quem vai cuidar deste lugar?
Exato. Eu digo para voce nao se preocupar.
E de que viveremos?
O Senhor proverá.
Ainda continuo esperando que o
Senhor me de uma debulhadora nova.
Mesmo assim,
eu amaria viajar algum dia.
Tenho certeza de que voce vai.
- Eu posso dirigir até a escola
- Ok, isto está indo longe
É sério, eu farei.
- Nao, nao.
- Porque nao?
- Voce quer viajar. Eu também.
- Filho, filho.
Isso soa bem, nao é?
Parece um plano perfeito.
Porque quer fazer isso, Nate?
Cuidado, voce está falando com alguém
que vai dirigir até a escola...
por muitos anos, certo, Charles?
Sim, era...
Era uma escola para pessoas
com necessidades especiais.
É uma boa descriçao.
Ele também esteve lá.
Sim, e me expulsaram várias vezes.
Eu gostaria de dizer que voce era um ótimo
aluno, mas isso chocaria até a mim mesmo.
Senhora, te agradeço muito.
Estava ótimo.
Mas temos uma grande viagem...
Voces deviam descansar
Sim, encontraremos um hotel.
O mais perto fica há duas horas daqui,
e nao é nem mesmo bom.
Temos uma quarto perfeito em cima
para o seu pai e filha...
e voce pode dormir na sala.
Kathryn, voce é muito gentil,
mas devemos ir.
Podemos ir pela manha.
Ao amanhecer, digamos.
Bem, que tal se lavarmos as maos, pai?
Bem.
Sente-se.
Amor, quer sobremesa?
Levamos dois dias na estrada, apenas
uma refeiçao e quase nao dormimos.
Ela 11 anos e eu 90, porra.
Sao 101 razoes para continuarmos.
Eu nao sou uma caixa de abacates, Logan.
Ficaremos para dormir, e depois?
Entao a levaremos aos amigos dela no Éden.
E logo compraremos o yate.
Tome as pílulas.
Merda!
- O que aconteceu?
- Nate!
Encha a banheira,
antes que perca a pressao.
Amor, verifique a pia.
Eles voltaram a bloquear
Eles nao vao nos deixar em paz.
Só o dinheiro vai dar um jeito nisto.
Mal posso esperar pela manha.
Ontem choveu.
Nós temos tres convidados
e um monte de pratos sujos.
Tá bom. Tá bom.
A estaçao de bombeamento que nos
abastece fica a uma milha e meia.
As vezes eles desligam.
- Aqueles imbecis.
- Ei!
Nao.
Meu filho o acompanhará com prazer.
Nao, nao é necessário.
Os homens que fazem isso
as vezes podem ser...
- Eu posso ir.
- Nao, voce tem dever de casa.
Tudo bem, entao irei eu.
Eu só preciso ajeitar o meu pai.
Certo.
Nao me importa
o que o advogado diz.
Mas é perigoso.
Nao vou correr o risco.
Voce quer ver TV?
Tem TV aqui.
Nao, obrigado
Certo, descanse.
Sabe, Logan?
Isto é o que uma vida se parece.
Um lugar, pessoas que se amam.
Um lugar seguro.
Voce deveria tomar um momento
e sentir isso.
Sim. É ótimo.
Logan.
Logan!
Voce ainda tem tempo.
Charles, o mundo
já nao é o mesmo como era.
Estamos nos arriscamos ao ficar aqui,
voce sabe.
E o lugar que vamos, Éden...
nao existe.
A enfermeira dela tirou de um quadrinho.
Voce entende?
Nao é real.
Para Laura, é.
Descansa.
Bebidas Canewood comprou todas
essas terras, exceto a nossa.
Como nao vendemos,
tentaram nos desapropriar...
e logo se meteram com a nossa água.
Dois meses atrás,
alguém envenenou nossos cachorros.
Entao... Esses caminhoes de hoje?
Ah, quem sabe. Talvez.
Olhe para eles.
Parecem dinossauros, com corpos
de uma tonelada e cérebros pequenos.
Processando seu super milho transgenico.
E tudo tem gosto de merda também.
Porque as pessoas comem?
Nao comem. Eles bebem.
Xarope de milho.
Estao nas bebidas que todo mundo toma...
para ficar acordado, animado,
se sentirem fortes, sexy, seja o que for.
Em outra época, um dia ruim
era só um dia ruim.
Os meus ainda sao.
Esses sao de laço em dupla.
Estes sao por corrida de obstáculos...
e este sao de saltos.
Todos sao segundo e terceiro lugar.
Nao sou muito bom,
mas meu pai me obriga.
Voce quer ouvir?
Voce gosta?
Toma, voce pode pegar por esta noite...
e me devolver de manha.
Parece que ficaremos aqui um tempo.
Com isso deve ser o suficiente.
Sim.
Até a próxima vez.
Obrigado.
Ei, há quanto tempo faz
que sua filha está assim?
Muda.
Desde o princípio.
De certa forma, eu invejo voce.
Quando chegam na idade de Nate,
Começam a falar coisas sem sentido...
Um se pergunta qual o sentido de tudo.
Merda.
Nao se preocupe.
Nao precisaremos usá-la.
Fique aqui.
Boa noite, Sr. Munson.
O que lhe traz aqui?
Pergunte pros seus rapazes.
Sr. Munson, voce sabe que está
em propriedade privada, nao é?
Fiz um acordo com
o proprietário anterior.
Besteira.
Como voce disse, com o anterior.
Quem é ele?
É o cara que diz para voce
voltar para o seu caminhao elegante.
Vao brincar de fazendeiros em outro lugar.
Ei, Carl...
parece que o Sr. Munson
contratou um guarda-costas.
Parece.
Ele é um amigo meu.
Um amigo com uma boca enorme.
Eu escuto muito isso.
Entao voce provavelmente
escuta isso também.
Mais do que eu gostaria.
Voce já sabe o que fazer.
Irei contar até tres...
e voces vao começar a andar.
Eu tenho direito a água.
- Um.
- Eu tenho um advogado agora.
Dois.
Tres.
Voce está bem, chefe?
- Já sabe o que fazer.
- Pegue o chapéu.
Saia.
- Voce está bem, chefe?
- Me deixa, porra.
Vai.
Voce foi treinado?
Um pouco.
Ei, nao acorde ela ainda.
Deixa ela dormir por mais uma hora.
Sabe, Logan
Esta foi sem dúvidas...
A noite mais perfeita
que eu tive, depois de muito tempo.
Mas eu nao mereço.
Nao é?
Eu fiz algo.
Algo terrível.
Eu lembrei do que aconteceu em Westchster.
Nao é a primeira vez em
que eu machuco alguém.
Até hoje, eu nao sabia.
Voce nao me diria.
Entao nós só... corremos longe disso.
Creio que eu finalmente entendo voce.
Logan...
É fantástico.
Voce disse que só queria a garota!
Eu te disse que eu teria que implementar
novos métodos.
Voces tiveram muitas oportunidades.
E voce também.
Nate?
Solte-a.
Querida.
Fique aí, Will!
Pare!
Kathryn!
Charles!
Segure isto.
Nao fui eu. Nao fui eu.
Aqui vem ele.
Posso pegá-lo na metade do caminho.
Nao, nao, nao.
Deixe que eles venham até nós.
Os X-23 nos custaram trabalho.
Porque eram crianças, acreditávamos...
que cresceriam sem consciencia.
Mas voce nao pode controlar a raiva deles.
Voce tem que projetar...
desde o zero.
Quem é ele?
Will Munson!
Resista, Charles.
Munson, maldito, venha aqui!
Munson!
Vem aqui agora!
Saia agora, Munson.
Ali está o imbecil.
Oi, imbecil.
Olha, eu estou disposto
a esquecer do passado.
Nao sei quanto estao te pagando Munson...
mas Canewood pode te pagar
$5.000 para começar.
Pela semana.
É melhor voce ficar onde voce está.
Eu sou a lei aqui.
Nao, nao, nao.
Que diab-
Merda!
Atirem nele!
Devemos intervir.
Bem, isso só importa para voce, Doutor.
24!
Volte aqui!
Pare!
Pare agora!
Faça uma pressao forte com isso!
- Nosso barco.
- O que?
O yate.
Nao.
Vem!
24!
Preciso de ajuda aqui!
Teremos que nos encarregar
disso agora.
- Pierce!
- Me de isso.
Vem aqui covarde maldito!
Me escuta!
Que merda voce acha que está fazendo?
Devemos cercar este caminhao
e encurralar os fazendeiros.
Sigam-me.
Tragam mais muniçoes, levem estes.
Agora!
Pegue!
Cuidado com a luz.
O que diabos é voce?
Senta.
Nao se mexa.
Nao se mexa!
Suba no caminhao!
Sim.
Vem.
Tudo bem, está tudo bem.
Está bem. Voce fez o certo, 24.
Está curando. Só respira.
Voce é um recém-nascido,
em todos os sentidos.
Só respira.
Seu corpo tem trabalho a fazer.
Hemostasia, angiogenese,
epitelizaçao...
proliferaçao celular.
Isso irá ajudá-lo a se curar.
Te fará mais forte.
Bem...
É perto da água e...
está perto da água.
Merda. Merda.
Merda!
Porra! Porra!
Porra!
Merda!
Porra! Porra!
Porra!
Filho da puta...!
Merda!
Porra! Porra!
Bem vindo de volta!
Eu estava achando que eu teria
que te dizer
que a linda menina na sala de espera...
nao teria mais o papai.
Sempre desejei
poder conhecer alguém como voce.
Já que sobrou muito pouco de voces.
Prazer em conhece-lo também, doutor.
Mas agora eu tenho que ir.
Nao, nao faça isso.
O que voce precisa é de descanso
e tratamento.
Deve ir para um hospital.
- Ficarei bem.
- Nao, nao ficará bem!
Sei que voce é diferente...
Mas tem algo no seu interior
que o envenena.
Voce precisa ir para um hospital.
Para descobrir o que é.
Eu sei o que é.
Por favor, se voce nao quer ir ao hospital,
talvez eu possa ajudá-lo.
Eu poderia fazer testes.
Olha, Doc.
Voce parece ser uma boa pessoa.
Se voce quer salvar uma vida,
salve a sua.
Esqueça que estivemos aqui.
Vamos.
Ei!
Nao pode pegar coisas
que nao sao suas!
Nao sei como voce me trouxe aqui...
mas obrigado.
Sim.
Voce consegue falar?
Consegue falar?
Mas que porra...?
E porque nao falou
nos últimos 3.000 km?
O que? Cala a boca.
Cala a boca, cala a merda da boca!
O que? Quem sao?
Quem sao eles?
Dakota do Norte.
Que?
Merda, olha...
Este lugar. Nao é?
Sua enfermeira lia
muitas histórias, entende?
Muitas histórias!
Eu já vi! Eu já vi, okay?
Tudo isto...
Nada disto... Nao existe, nao é?
Okay, voce me entende?
Este Éden nao existe.
Nao!
É uma fantasia, menina. Voce nao ve.
Sao os nomes das pessoas
que fizeram isso...
que inventaram tudo.
Okay? Tudo...
Tudo aconteceu uma vez, e eles
transformaram em uma mentira!
Isto é tudo.
Nao!
Porra.
Nao.
Eu sei, eu entendo.
Está muito longe.
Entende?
Nao vou te levar para Dakota do Norte.
Estou fodido.
E eu nao posso te levar para lá.
Sao dois dias de viagem.
E eu nao vou levar...
Nao me bata!
Pare de falar estes nomes!
E pare de falar estes nomes!
Já basta!
Pare!
Tudo bem. Está bem.
Voce quer ir? Vou te levar até lá.
Para que voce veja por si mesma.
Vamos a maldita terra da fantasia.
Entendemos a importância
da contençao, Dr. Rice.
Mas nao posso deixar
uma zona de guerra como em Juárez.
Nao se esqueça que sao
pequenas máquinas assassinas.
Que com prazer
estripariam a sua família.
Nao todos.
Me disseram que os utilizava,
vivos ou mortos.
Mudaram as instruçoes?
Nao.
Está bem.
Conserve este tecido.
É um bom rastreador, e tem um
alto coeficiente intelectual.
Aqui.
EVIDENCIA
Dakota do Norte
Ei.
Me deixe dirigir.
Definitivamente nao.
Pare de olhar para mim.
Voce está morrendo.
Voce quer morrer.
Charles me disse.
O que mais ele te disse?
Para nao deixar.
Ei, ei, ei!
Descansa.
Deixe-o parado.
Balance-o para mim.
Com cuidado, com cuidado.
Está bem assim, Rictor?
Nao, nao tanto. Menos.
Ei!
Onde eu estou?
Ei, o que é isso?
De onde voce tirou isso?
De onde viemos.
Nos davam quando íamos lutar.
Te fortalece.
O que isto faz é te deixar louco.
Te mata.
Nao se nao usar em doses pequenas.
Te ajuda a sarar.
Onde está Laura?
Ela está dormindo ali embaixo.
Voce quer que eu a acorde?
Nao.
Voce teve um pesadelo.
Voce tem pesadelos?
Pessoas que me machucam.
Os meus sao diferentes.
Eu machuco pessoas.
Voce sabe o que isto é?
É feito de adamantium.
É o que eles colocaram em nosso interior.
Entao isto pode nos matar.
Provavelmente seja
o que está me matando agora.
Enfim...
Eu consegui isso faz muito tempo...
E eu a guardei para me lembrar
de quem eu sou.
Agora eu a guardo para...
Na verdade eu...
Eu estava pensando em me atirar com isso.
Como Charles disse.
Eu machuquei pessoas também.
Voce terá que aprender
a conviver com isso.
Eram pessoas más.
É tudo a mesma coisa.
Nao é engraçado.
Nao é engraçado!
Ei! Ei, amigo.
Por quanto tempo eu estive inconsciente?
Por quanto tempo eu estava na cama?
Dois dias.
Ficaram aqui por dois dias?
Vá e diga para pegarem suas coisas.
Nao podem ficar aqui.
Deviamos esperar.
Esse era o plano.
E até hoje todos tiveram
que encontrar o caminho aqui.
Se continuar esperando, Alkali
os encontrarao e matarao voces.
Voces precisam sair!
Nós iremos amanha antes do amanhecer.
Vamos cruzar a fronteira.
Tem um refúgio.
Mesmas coordenadas?
Sim, entre o meio dia e as 17 horas...
Os satélites nao podem nos ver.
- Seu asilo aprovado.
- Entendido.
Mais para a direita, Laura.
Um pouco mais. Sim.
Está vendo o bosque?
Sao 13km andando daqui.
Voce ve aquela passagem?
É a fronteira.
Ali estaremos a salvo.
Entra.
Laura me contou
o que voce fez por ela.
Ela teve sorte de ter voce.
Toma. Ela disse que é seu.
É por isso voce fez isto, certo?
Sim, bem...
Olha, eu nao preciso disso.
Voce precisa. Tá?
Como quiser.
Seus amigos parecem agradáveis.
Meio que me lembra os...
Ei, ei, o que está acontecendo?
Voce está com os seus amigos.
Voce conseguiu.
Para onde voce irá?
Ao bar mais perto, para começar.
Ei, eu te trouxe aqui.
Este foi o acordo.
Inclusive eu devolvi o dinheiro.
Que cara legal.
Ei, eu nao te pedi isto!
Certo? Charles nao pediu por isto.
Caliban nunca pediu por isto.
E agora estao enterrados!
Nao sei que idéias
Charles colocou na sua cabeça...
mas nao sou
o que que voce pensa que eu sou.
Te conheci apenas uma semana atrás.
Voce tem a Rebecca, a Delilah...
a bla, bla, bla, como se chamam.
Voce tem tudo o que pediu!
E é melhor assim.
Porque sou péssimo para isso.
Acontecem coisas terríveis
com as pessoas que eu me importo.
Voce me entende?
Entao eu ficarei bem.
NAO TOME TUDO DE UMA VEZ.
- RICTOR
Corram! Para as montanhas! Corram!
Corre, Bobby, corre!
Rápido! Rápido!
Mexam-se!
Nao devemos permitir
que cheguem a fronteira!
Mexam-se!
Vamos! Vamos!
Corram! Corram!
Corre!
Respira fundo.
Foi uma ferida superficial.
Aí está!
Pegamos ela!
Acorrente-a!
Fique atrás de mim!
Voce usou o remédio todo.
Está passando o efeito.
Vá com seus amigos.
Vá.
Laura?
Voce saberá quando.
A sua esquerda!
Está passando o efeito
do líquido verde, nao é?
Para um mutante velho,
durou pouco o efeito.
Logo vai ser difícil para tirar as garras.
Mate este imbecil, Logan!
Por favor, pare, Sr. Howlett.
Terei que dizer a estes homens
para atirarem nas crianças
E voce nao quer que isto aconteça.
Voce sabe que está passando
o efeito do soro.
Voce nao sobreviverá com mais feridas.
Permita que eu me apresente.
Sou Zander Rice.
Creio que conheceu o meu pai
no programa Arma X.
Sim. Ele é aquele imbecil
que colocou este veneno em mim.
Sim foi um deles.
Creio que eu o assassinei.
Creio que tem razao.
Mais respeito, mutante.
Voce está olhando para o homem
que aniquilou a sua espécie.
Meu amigo Donald exagera.
Faz soar
mais violento do que o pretendido.
A finalidade nao era
acabar com a raça mutante...
se nao controlá-la.
Vi que devíamos aperfeiçoar
o que comemos e bebemos.
Que podíamos usar isto
para aperfeiçoarmos.
Administrar terapia genética
discretamente em tudo...
desde refrigerantes até cereais de caixa.
E funcionou.
Os mutantes desapareceram
como a poliomielite.
Começamos com a seguinte iniciativa.
Criar seus próprios mutantes.
- Exatamente.
- Sao tempos perigosos, James. Voce nao...
Hora do show, garoto!
Levante-se, garoto.
Levante-se, garoto!
Ele fez isso. Levante-se!
Laura!
Nao!
Vá!
Anda!
Rápido! Rápido!
Rápido! Vao! Rápido!
Vao! Rápido, rápido!
Rápido, rápido!
Rápido! Corram!
Nao!
Nao, nao. Nao.
Pegue seus amigos e corra!
Nao.
Virao mais e mais.
Escuta, voce nao tem que lutar mais.
Vá, vá.
Nao seja como aqueles que lhe fizeram.
Laura... Laura...
Papai.
Ah, entao é essa a sensaçao...
Nao!
Pai.
Papai.
"Um homem tem que ser o que é, Joey."
"Nao se pode quebrar os moldes."
"Quando se mata alguém..."
"nao se pode voltar atrás."
"Certo ou nao, é uma marca"
"Uma marca que nao se apaga."
"Vá para casa com sua mae..."
"E diga que está tudo bem."
"Que nao há mais pistoleiros no vale".
Vamos. Temos que ir...
LOGAN
WOLVERINE