MÁQUINA MORTÍFERA 2
Adoro esse trabalho!
Não dá pra ir mais rápido?
É da minha mulher.
Não dá pra correr mais.
Está a 105 km/h.
105 km/h? Merda!
Tira o pé daí!
Está pisando no meu calo!
Estamos indo pra Leste com a 4ª.
Atrás de um loiro num BMW.
Placa 2-BAH-174.
Vocês estão indo pra Oeste.
20 William 12 pro Sul.
Estão indo para o mesmo ponto.
Alguém tem de parar.
Entendido.
O que disse?
Que vamos sofrer um acidente.
Vamos! Seguimos o vermelho.
Sigam o azul.
Confirmado. Vocês, com o
vermelho, nós, com o azul.
Qual a perseguição?
Temos 2, uma 20 W15 e outra 20 W12.
Riggs, Murtaugh.
E o esquadrão.
US$ 20 em Riggs e Murtaugh.
Quem dirige?
Murtaugh, no carro da mulher.
Retiro a aposta.
Nunca vi o carro, tô fora.
Cala a boca!
Que língua é essa?
Que porra de língua é essa?
É alemão.
Japonês?
É um rádio japonês.
Talvez compraram a DP de L.A.
O resto já é tudo deles.
Espingarda!
Há tiros.
Obrigado pela novidade.
Atirou no para-brisa da minha mulher.
Estou na perseguição.
Merda!
Estamos nos separando.
Porra!
Estamos queimando!
Pisa fundo!
Saiam!
Até mais, Roge.
Quero ver a sua carteira e o seguro.
Pegamos um.
O seu está subindo o morro.
O Riggs também, a pé!
Riggs! Senta esse rabo aqui.
Entra aqui, agora!
Só se eu dirigir.
Chega pra lá.
Eu dirijo.
Do outro lado.
Descobriu alguma coisa?
Nem um arranhão, ouviu?
Não vai conseguir.
Vou.
Não tem espaço.
Não vai conseguir!
Olhe só a lateral do carro.
Você estava certo.
Não tinha espaço.
Ele esta virando a direita.
Sai da frente!
Era um carro novo, Riggs.
Ainda é.
No 3.
1…
… 2… 3!
Merda.
Esqueceu de ligar a seta!
Cadê ele?
O cara é um mágico!
Onde estava, cara?
Onde se enfiou?
Pra onde ele foi?
– Ele fugiu!
– Estou vendo!
Tinha de vir no “3”.
Pensei que era depois do “3”!
Sempre vamos no “3”!
Às vezes é 1, 2, 3.
E aí, vamos!
Não fiquem aí!
Olhem ali.
Se virem alguém correndo, atirem
primeiro e perguntem depois.
O que foi isso?
Ele está na mala.
Eu dou cobertura.
Deus do céu!
É muito dinheiro.
É ouro!
Ouro!
Krugerrands.
É ilegal.
Não se pode importar.
Tem razão.
Os prejuízos serão pagos
pelo departamento, Roge.
– Paguem com Krugerrands.
– Sem piadas, prenda os caras.
Quero uma explicação.
Perdemos o controle.
Disse que era uma busca de rotina.
Não falou em helicóptero,
nem em dinheiro sul-africano…
Foi maior do que pensamos.
Até mais tarde.
Trabalhei num hospício.
Não vai se soltar.
1 minuto e 15 segundos.
Coça meu nariz.
O que é isso?
É jardim da infância ou delegacia?
Vamos trabalhar.
O Houdini Jr. aposta
que se solta em 5 min.
E me solto.
Não tentem fazer isso em casa.
Acabou. Ponham o dinheiro
na mesa e voltem ao trabalho.
Panacas.
– Como conseguiu?
– Bem, desloquei o ombro uma
vez, agora, desloco quando quero.
Não dói?
Dói, sim.
Não tanto
quanto ao recolocá-lo no lugar.
– Eis a Dra. Sigmund Freud.
– Minha porta está sempre aberta.
Acho que devemos manter
isso em nível profissional.
Por que faz isso a si próprio?
A quem mais ia fazer?
Eles não deixariam.
E preciso do dinheiro.
Vamos, paguem.
Ainda não está tudo aqui.
Quero tudo.
De onde veio isto?
Não podem pegar isto!
É prova! É um Krugerrand.
É meu, eu ganhei.
Não é seu.
Quer ser preso?
Vou comer um chili.
Esta noite, não.
Tem o comercial da Rianne.
Ela está num comercial?
Fala baixo.
Qual o problema?
Se eu fosse você, ficaria orgulhoso.
Ainda não vi.
E se ela se sair mal?
Está brincando.
Vai estar ótima, ótima!
Escutem todos.
Hoje à noite a que horas?
Pare com isso.
Que horas?
Às 8 da noite
Às 8.
Em qual canal?
8.
A bela filha do sargento, Rianne,
vai estrear na televisão,
em um comercial.
Com essa platéia, é
melhor não pisar na bola.
O que houve? Era novinho.
A mamãe vai se chatear.
Ainda é novo.
É nada, está amassado.
Não quero que sua mãe saiba.
Vá fazer sua lição de casa.
Ainda não li.
Foi a Rianne.
Foi ela?
Por que não guardou pra mim?
Ei, Nick! Quero usar minha
garagem de vez em quando.
Bela tenda de oxigênio.
– Tenda, pareço Michael Jackson?
– Não, mas você é “bad”.
Garagem para dois carros,
e esta é minha sala de hobby.
Me aposento aos 52 e
recebo toda a pensão aos 55.
Não está pensando em
se aposentar, está?
Desde que te conheci.
Valeu.
Bonita sala.
Agora, só precisa de um hobby.
Caramba!
Que há com vocês?
Desculpe.
Foi muito brusco.
Desculpa?
Caguei nas calças.
Não usam mais martelos?
O que é um martelo?
Isto não é
uma arma, pelo amor de Deus.
Devolva.
Nem em casa há segurança.
Então, fique longe daqui.
Tem multas vencidas?
Por quê, vai me anistiar?
Está quase na hora.
Vamos gravar?
Vamos,
pra podermos ver a toda hora.
Use os degraus.
Nick, tire os pés da mesa.
Você também, Martin.
A cor não está boa.
Está, sim, não mexe.
Quero que apareça bonita.
Então, desliga.
É sua irmã.
Está perfeito.
Acha?
– Conheço você?
– Sim, senhor.
Conversamos na semana passada.
Lembra-se?
Sobre o quê?
Sobre sua sala de hobby.
Pai, é o George!
– George, dei a
impressão de ter gostado de você?
– Deu sim, senhor.
Sente e fica quieto.
O que está comendo?
Sanduíche de atum.
Atum?!
Não pode comer atum.
Mãe, o pai matou o Flipper!
Nada de atum,
pois estão matando
os golfinhos que caem nas redes.
Come um de presunto.
Come a Miss Piggy.
Desculpe.
Foi só o meu olho.
Ai, meu Deus!
Está passando!
Minha filha!
Ela não está linda, Martin?
Quando chegar a hora…
e o momento for propício…
lembre-se,
use camisinhas Ramses.
Nós usamos!
Ramses Extra.
Porque amar é ter toda
a proteção que puder.
Trish, leve as crianças lá pra cima.
Aprendemos isso em
desenvolvimento humano.
Desenvolvimento
humano de quê, Trish?
Calma, pai.
Lá pra cima.
Nick, suba.
Sabem como é seu pai.
Pareci gorda.
Gostei, Rianne.
Pra casa, fora.
George, estou armado.
O que foi?
Ela estava linda.
Eu gostei.
Deu vontade de comprar camisinha.
Achei ótimo.
Rianne, foi…
Você foi muito bem.
Sério? Gostou?
Tem futuro.
Não acha, George?
Ele está com medo, vai pra casa.
Fique aí.
Ele tem uma arma.
É velha, e ele
não tem boa pontaria.
Legal, mas vou indo, boa noite.
Pago uma cerveja.
Ele paga.
Você é menor.
Volte antes da meia-noite.
Espere só.
Os tiras vão me sacanear.
Vão pôr camisinhas na
minha mesa, no café…
devia aprender
a ficar de boca fechada.
Dê um pouco de crédito. Entra
por um ouvido, sai na camisinha.
– Como vai, Hans?
– Bem, e você, Pieter?
Já chega disso.
Venha cá, Hans.
Não ligue pro plástico.
Estou pintando.
O importante é,
você está bem?
Nenhum osso quebrado?
Estou bem, obrigado.
Só batidas e escoriações, não?
Só isso.
Muito bom.
Mas perdemos mais de
1 milhão em Krugerrand.
Eu sei.
E lamento, Sr. Rudd.
Isso acontece.
Não é culpa sua.
Às vezes, não sai como o planejado.
Como você diz, isso acontece.
Deu novo significado à palavra
“plástico de proteção”.
Certos policiais se tornaram
uma pedra no sapato.
– Estão no nosso
rastro, como resolver isso?
– Dando um aviso.
Pela minha experiência,
um tira amedrontado é
mais útil do que um morto.
Um aviso?
Não é muito suave?
Depende de como faz.
Então, dê uma olhada nisso.
Esse é o policial encarregado.
Um crioulo.
Maravilha.
Lembre-se de tomar na ordem.
Tem um pacote pra
cada dia da semana.
É sua?
– Achei na lavanderia.
– Vivo perdendo as coisas.
Algum problema?
Na verdade, não.
Foi só essa maldita caneta.
O que há com ela?
Me lembra uma coisa.
Lembra o quê?
Me lembra
a noite em que a Vicki morreu.
Não quis ser invasiva.
Tudo bem.
Nunca falamos sobre isso, né?
Ia me encontrar com ela para um
jantar. Um daqueles jantares a 2.
Eu tinha tanto trabalho.
E esqueci o jantar.
Ela esperou no restaurante
uma hora antes de ir embora.
Cheguei em casa à meia-noite,
com o telefone tocando.
Disseram que ela tinha
morrido num acidente.
Se eu estivesse dirigindo,
estaria tudo bem.
Lembro-me que caí de joelhos,
e comecei a tremer todo.
Lembro-me que pensei:
“Estou ficando louco”.
Eu estava deitado no chão,
e vi, sob o sofá,
essa caneta dourada.
Procuro esta caneta há dois meses.
E aí está ela.
Ela não era boa dona de casa.
Tinha essa voz na minha
cabeça, como um instrutor…
“Levante! Agora!”
Não queria, mas levantei.
Meus músculos funcionavam.
Fui pro hospital,
identifiquei-a e assinei
com a caneta dourada.
Caneta dourada?
Trish encontrou uma caneta.
Olhe a sua volta, Sam.
Um dia, Sam,
tudo isso vai ser seu.
Conheça uma cadela,
tenham filhotes.
Dá pra ser feliz aqui.
Sabia que sentar
em pedra fria, dá hemorróidas?
Vamos ver televisão.
Crioulos!
Pensando nos seus filhos?
No que fizemos com eles?
Se eu fosse você, estaria louco.
Estaria totalmente desesperado.
Quer saber o que fizemos?
Será que eu conto?
Vou deixar a sua
imaginação trabalhar.
Isso foi só um aviso.
Depois, vai haver sangue.
Mande seu pessoal aliviar.
Não banque o crioulo esperto.
Assim, talvez viva.
– Não viu nenhum rosto?
– Nenhum, usavam capuzes.
E a voz?
O miserável tinha sotaque estranho.
Nem alemão, nem inglês.
Meio gutural, um sotaque de merda.
Parecido com
o da perseguição, ontem?
Sim, mais ou menos como aquele.
Tirou todos de casa?
Estão na casa da irmã dela.
Ei, pessoal. Sabem o que houve
com o Roge ontem à noite?
O laboratório conseguiu algo?
Ainda não, nos manterá informados.
Temos de dar
cobertura uns aos outros.
Podem me dar cobertura no
pôquer amanhã na minha casa.
Se não caçar bandido.
Pode contar comigo.
Tenho algo especial pra vocês.
Um cara chamado Leo Getz
está sob proteção policial.
– E vocês vão protegê-lo
até os federais chegarem.
– Quanto tempo?
Uns três dias.
Getz vai testemunhar diante de
uma comissão de inquérito.
Drogas, dinheiro ilícito, etc.
Me dê dez minutos.
Não é tarefa banal.
É, sim.
Não é.
Calem a boca os dois.
Eu garanti a segurança dele.
Por que nós?
São os mais qualificados
para o serviço, e
depois de ontem
à noite, merecem um descanso.
Eu me viro sem descanso.
Que fazemos com ele?
Sei lá, levem pra Disneylândia.
É uma droga.
Não dou a mínima!
É por isso que não tenho úlcera.
Aqui é que ele vai ficar.
É um bom hotel. O departamento
de justiça vai pagar, aproveitem.
Riggs, mais uma coisa.
– Sabe ler isso?
– Sei sim, mas não dou a mínima.
Você tem sorte,
preciso conviver com isso.
Pra que quarto é?
612.
É este.
Polícia, abra.
Como vou saber?
Depois que eu atirar,
poderá examinar a bala, abra.
Foi fácil.
Não quer ver o distintivo?
– Cadê seu distintivo?
– Calado.
Entendi.
Tira malvado e tira bonzinho.
Cale a boca!
Tira malvado.
Já conheço.
É Leo Getz?
Sou eu mesmo.
O que precisarem, o Leo consegue.
Uso isso pra quebrar o gelo.
Funciona.
Sou o sarg. Murtaugh.
Este é o sarg. Riggs.
Prazer.
Como devo chamar vocês?
Sargentos Murtaugh e Riggs.
Vamos ser sua sombra, Leo.
Por mim, tudo bem.
Ei, uma arma da antiga…
Está bem.
Faz tempo que não vejo uma.
Pensei que não usassem mais.
Aposto que o garoto tem uma
automática, tem uma automática?
Uma Beretta.
São policiais mesmo?
Vê lá como me tratam,
sou testemunha do governo.
Testemunha importante.
Vou dormir naquele quarto.
As minhas coisas
já estão nesse quarto.
Fique com ele, certo?
Tiro minhas coisas.
Sou o menor aqui.
Fico no quarto pequeno.
Soltem-se, rapazes!
Vamos passar um bom tempo juntos.
Eu atendo.
É só o serviço de quarto.
Não perguntei, estão com fome?
Peçam o que quiserem.
Estão vendo o robe?
Grátis.
Não é grátis.
É, sim.
Dinheiro dos contribuintes.
E daí, é a mesma coisa.
Bom dia, senhores.
Essa comida é minha.
Vocês não queriam nada. Traga aqui.
É minha.
Podiam pedir o que quisessem.
Pedi ovos, não hambúrguer.
A janela, não!
Merda.
Cadê o filho da puta?
Detenham aquele homem!
Não me deixe!
Não sei nadar!
Estamos perto da borda!
Agora, desgruda de mim!
Afastem-se!
Afastem-se! Polícia!
Está bem?
Onde estava?
Por que não veio atrás de mim?
– Por que não?
– Eu estava sete andares acima!
Ele bateu em mim.
Ótimo.
Leo, ele se arriscou muito pra matar
nós três. Já testemunhou homicídio?
Nada do gênero.
Juro.
Só legalizei meio bilhão
de dólares vindo de drogas.
Meio bilhão de dólares?
Mais ou menos.
Quem pode contar tanto dinheiro?
– Podem arrumar
algodão pro meu nariz?
– Quer calar a boca?
Vocês têm de cuidar de mim.
Cala a boca!
O Sr. Getz escapou.
Nossa maior chance, e ele escapou.
Escapa pelos nossos dedos
para as mãos da polícia.
O que está fazendo?
Verificando se
estava em cima do plástico.
Tudo bem, já sei.
Eu sou eu mesmo, você é traficante.
Trabalho num banco.
Você tem dinheiro pra legalizar.
O que faz?
Levo a você.
– Ele leva.
– Não entendo, por que eu?
Vou contar.
Você é mensageiro.
Trabalha pra ele.
Sou o traficante.
Vocês não têm pratos?
Aqui, vamos. O que é isso?
Deposito o dinheiro na
conta de uma financeira fantasma.
Faço um cheque administrativo
no nome dele.
Tiro uma comissão para mim.
É do outro lado.
Quer respirar?
Quanto?
2%.
Nada mau, Leo.
Bem lucrativo.
Me devolve como garantia
de um empréstimo.
Mas você não liquida o empréstimo.
Fica com a grana.
Como é?
É assim!
Não entenderam?
O dinheiro é seu, você não devolve.
E está limpo!
Está legalizado agora.
Não são tão inteligentes.
Esta é a melhor parte.
Você ganha
despesa dedutível do I.R.,
com pagamentos de juros
que você nem fez.
Não sou um gênio?
É um estelionatário.
Um trapaceiro.
Pare com isso.
Todos trapaceiam, vejam o governo.
Então, entenderam?
Então, figurão, por que se entregou?
Eu os estava enganando há meses.
Tirava um pouco em cada operação.
Você?
Era fácil.
Todos os depósitos em dinheiro,
milhões de dólares em notas
pequenas mudando de mãos.
Quem sente falta de US$ 10 mil
aqui, US$ 20 mil ali?
Traficantes.
Isso mesmo.
E notaram.
Por isso, vivo de hotel em hotel.
Pode dar pro Nick.
Mas está mais macia.
Botei amaciante.
– Está pequena, Leroy.
– Não é Leroy, é Leo,
se quiser, lhe compro outra.
Só quero o nome dos traficantes.
Não conheço nenhum traficante.
Negociava com os mensageiros.
Onde a Trish põe a roupa?
Atrás da máquina de lavar.
Nunca mais viu ninguém?
Nenhum nome.
Espere aí.
Pensando bem, certo, olhem só.
Me levaram pro morro,
pra uma casa de palafita.
Fiz entrevista para um
emprego com um cara,
e o nome dele era…
Haynes? Hans!
Pode nos levar lá?
Temos de ficar com ele.
Olhar não faz mal.
Sei o endereço.
Vamos, Roge.
Não devíamos.
Vamos, não seja estraga-prazer!
Você é negro, sou louco.
Vamos nessa.
Se vamos todos,
eu não deveria ter uma arma?
Meu nariz ainda está sangrando?
Sinto muito.
Deve estar chegando.
9856.
É aqui.
É outra possibilidade.
Esta é a nona possibilidade.
É essa, 9.
Meu número de sorte, 9.
Fique no carro, ouviu?
Posso ir?
Fique.
Bonito carro.
O que está fazendo?
Rebocando.
Não está tendo cuidado!
Sei o que faço.
Reboco seu carro,
não seu carrinho de bebê.
Está estragando
a pintura do meu carro.
– Está sentindo o cheiro?
– Estou.
O que é isso, rato?
E dos bem podres.
Aonde vai?
Sou xereta, o distintivo me deixa
assim, às vezes também me divirto.
Bingo!
Lars, olhe!
Que merda.
Onde é a piscina?
Não tem piscina.
Claro que tem.
A casa é de palafita.
Sei que tem uma piscina.
Algemem-se.
O carro.
As chaves.
Você está bem?
Aonde vai?
Era o garçom do hotel.
Me espera!
Sai daqui!
Não pode levar meu reboque!
– Sargento, o cara do hotel!
– Pra onde ele foi?
Riggs está no reboque!
O que está fazendo fora do carro?
Entre já!
Afastem-se!
É assunto da polícia!
Perseguição em alta velocidade!
Estou adorando!
Mais depressa!
Oi, panaca.
Me dá isso!
Lá estão eles!
Depressa!
Não dá para correr mais?
Quer calar essa boca?
Tudo sob controle.
Falei pra ter cuidado!
Cale a boca!
Eu falei.
E fica no carro!
Pensa que sou cachorro?
Mãos atrás do pescoço.
O que é que estão fazendo aqui?
Temos muito a conversar.
O que é que há aqui?
Parado!
Desça aqui!
Desce, anda, cabeça dura.
Tive um péssimo dia.
Mostre as mãos.
Calma, guarda.
Não estou armado.
Não vou resistir.
Larguem as armas, senhores.
Está tudo bem, façam o que mando!
Mãos na cabeça, vamos!
Atrás da cabeça!
Não sabe o que está fazendo.
– Não se preocupe, somos
oficiais de polícia, vivemos disso.
– Meu nome é Argen Rudd.
Sou Ministro de Assuntos
Diplomáticos da África do Sul.
É a terra do Krugerrand.
Entre outras coisas.
Eles também trabalham
para o Consulado.
Quer ver nossas
credenciais diplomáticas?
Não se mexa!
Calma todo mundo.
Principalmente, você, Riggs.
Riggs?
Você é Martin Riggs?
De Chicago, qual o seu nome?
Qual o nome dele?
Pieter Von Vor…
Dane-se, vou lhe chamar de Adolf.
Você é Argen, Argen Rudd.
Ariano, é você mesmo.
É oficial.
Eles são oficiais.
Pelas Relações Diplomáticas,
nenhum diplomata pode ser detido,
uma vez estabelecida sua identidade.
Temos aqui uma
grave situação diplomática,
que tratarei amanhã com seu
Departamento de Estado.
Estou tremendo,
mas vou lhe prender.
Caro policial,
nem poderia
me dar uma multa de trânsito.
Quem é o panaca agora?
Esta casa é propriedade do governo
sul-africano. Território sul-africano.
Agora, saiam daqui.
Todos vocês.
Ei, cara, nem tente.
Nem tente, senão faço
você engolir isto.
Crioulo.
Pode sair do carro, por favor?
Eu pego.
Desculpe.
Está bem?
Não abra.
É um malote diplomático
protegido sob o artigo 27
da Convenção de Viena.
Está falando sério quanto a isso?
São policiais, srta. Van Den Haas.
E estavam de saída.
É secretária do Consulado.
Devolva a maleta.
Entregue para ela.
Desculpe, srta. Secretária
do Consulado.
Não fale com eles, venha.
Sujeito legal.
Quanto lhe paga por hora?
Quer aumentar o salário?
Horário melhor?
Estou me acostumando
com essa visão.
Triângulo comercial de novo.
Não sabe a História da América?
De melaço, rum, escravos.
Até drogas, grana, Krugerrands.
Tenho um cadáver com uma
prancha de surf na cara,
e o Departamento de Estado
no nosso pescoço.
– Terei de pedir
desculpas formais ao Consulado.
– Desculpas? Este cara
é um safado, um criminoso.
Não importa que seja safado,
é um diplomata.
Tem imunidade. Não podemos tocar,
prender nem processar.
Entendeu bem isso?
Sim, senhor.
Quem é esse cara?
Leo Getz, prazer.
Levaram um civil numa busca.
Um civil que deviam proteger.
Está vivo.
– Assinei uma renúncia,
e costumo esperar no carro.
– Costuma?
Isso mesmo, eles são flexíveis.
Não dou a mínima.
São bons tiras.
Os melhores.
Uma vez, um cara armado…
O que ele disse?
“Não dou a mínima”.
O que significa isso?
Por que estão na minha mesa?
Sai, sai!
Uma arvore de “camisinhas”.
Dá pra uma semana.
Vai pastar.
Esqueci.
Está velho demais pra isso.
Se não gostar, pode trocar.
Um momento, srta. Van den Haas.
– Espero que
entenda o que houve hoje.
– Prefiro não tirar
conclusões precipitadas.
Por que não me explica?
As políticas de nosso governo
não são populares aqui.
A polícia daqui
está repleta de negros.
Têm distintivos, armas e nos odeiam.
Nosso consulado, nosso pessoal
e, principalmente, eu.
Seremos alvos de ataques.
Estamos perdendo o controle.
Sofremos muitas perdas.
Devemos levar o dinheiro duma vez.
Precisaremos de algo bem
maior do que uma mala.
Vou cuidar disso.
Cuide da polícia.
Seu aviso não funcionou.
– Vamos, Leo!
– Estou indo.
Anda!
Depressa!
Ei, eles são tiras, certo?
Vamos, Leo.
Me dá a comida.
Quem pediu o super misto?
O de rosbife é meu.
Quem fica com Leo?
Você tem uma casa grande e vazia.
Tenho um trailer.
Minha casa é pequena.
Você leva.
Levei ontem à noite.
Com licença, gente.
Este é de atum, detesto atum.
Me recuso a comer atum.
Não coma o atum.
Foi o que falei.
Não vou comer.
Vamos voltar.
Não vamos voltar, cale a boca!
Certo, então não voltem!
Não voltem, pronto.
Vou dar um conselho
de amigo para vocês.
Nunca passe pelo drive-thru.
Vá sempre até o balcão.
Certo, vou contar.
Eles o tapeiam no drive-thru!
Sabem que estará longe quando
descobrir que foi enganado.
Sabem que não vai voltar.
E quem dançou?
Leo Getz, claro.
Não vou comer esse atum!
Cale a boca!
ACABEM COM O APARTHEID JÁ!
Livre-se daquele homem.
Vai ter de sair daqui nesse minuto.
Os faxs da manhã.
O que foi?
Ele o enxotou?
Sam, morde o Leo pra mim.
– O que está fazendo?
– Estou limpando este chiqueiro.
Gosto deste chiqueiro.
Quando limpou a geladeira?
Ou a panela embaixo?
Tem panela embaixo?
Cadê meu telefone?
E a minha TV, o que fez?
Lá fora, está tudo lá fora.
Pare o que está fazendo.
Tira o cachorro daqui!
Você sai primeiro.
Fora, fora!
É a Collins.
Murtaugh falou com você hoje?
Não, por quê?
Não soube dele,
não atende o telefone.
Certo, já vou pra lá.
Fique no carro!
Estou aqui em cima!
Ligo 911, policial em apuros?
Cubro os fundos!
Cadê você?
Aqui em cima.
Estou aqui.
Bom dia.
A primeira vez em 20 anos
que tenho o banheiro só pra mim.
Sem criança batendo na porta,
sem mulher apressando.
– Só eu e a
minha revista nova de pesca.
– Aquela com o artigo
sobre pesca no fundo do mar?
Estava lendo sobre pesca
no Golfo do México,
quando vi o papel.
BUM, VOCÊ ESTÁ MORTO!
Que susto.
Só isso?
– Você me fez cagar de medo.
– Fiz você cagar de medo?
Há quanto tempo está aí?
Estou aqui a noite toda.
Minhas pernas estão tão
dormentes que não sei se…
Não se mexa.
Não consigo.
Fique aí.
Importa-se?
Trabalho sujo,
mas alguém tem de fazer.
Diz que não estou frito.
Ele está frito.
Tudo bem, mas estaria mentindo.
Ficará bem se não levantar.
Que alívio.
– Preciso chamar ajuda.
– Nem pensar!
Por quê?
Estou na privada, me poupe.
Isso é grave. Preciso chamar
o Esquadrão de Bombas.
Esquadrão de bombas?!
Tudo bem, chame.
Não use a frequência aberta.
Vamos manter isto na surdina.
Claro, confie em mim.
Guarda, não preciso de escolta.
– Sei que é psiquiatra,
mas não é uma visão bonita.
– Já ajudei policiais
em momentos traumáticos.
Não há nada com que
eu não possa lidar.
Me enganei.
Com licença.
Já devia saber,
onde está um está o outro.
Você é psiquiatra?
Tenho uns sonhos…
Está pronta pra sair.
Preciso morar nesta casa!
Evacuem o recinto.
Vamos, Riggs.
Você também, Riggs.
Não.
Riggs, fora.
Está bem.
Sargento, quero
que entre na banheira.
Quando entrar, puxe a coberta
sobre a sua cabeça.
Essa banheira é de ferro fundido.
Ela aguenta a explosão.
Não vou conseguir.
Ele está aí há 18 horas.
Nem consegue andar.
Vou ter de ajudá-lo.
É melhor vestir isto.
Pronto com o nitrogênio?
Quase.
Ele está
espalhando nitrogênio líquido
pra lhe dar dois segundos
antes da detonação.
– Entendeu?
– Dois segundos, obrigado.
Está tudo pronto!
Todos pra fora.
Boa sorte, cara.
Tem uma arma?
– Uma Smith & Wesson.
– Experimente esta.
Está travada, eu pego depois.
Boa sorte.
Enfim, sós.
Por que não puseram a
bomba no fogão da Trish?
Todo o sofrimento
poderia ter terminado.
– Vou morrer numa privada.
– Gente como
você não morre em privada.
Estou aqui e não quero morrer agora.
Façamos, então.
No 3.
Espere, deixa eu entrar na banheira.
Vou lhe detonar
no 3, certo?
O que me diz?
1…
… 2…
Espere.
Fazemos no 3 ou…
… 1, 2, 3
e aí fazemos?
É o seu rabo, você escolhe.
Meu rabo.
No 3.
Vamos no 3?
1, 2 e aí 3!
1…
Martin?
Eu sei.
É de coração, cara.
Nós não vamos morrer, está bem?
No 3.
Sai de cima de mim.
Não quero que nos vejam assim.
– Sr. Jones?
– Sente-se, por favor.
Em que posso lhe ser útil?
Tenho um problema.
Assunto muito delicado.
Meu amigo quer emigrar
pra África do Sul.
Eu posso ajudá-lo.
Quero que o convença do contrário.
Do contrário?
Por quê?
Não é uma boa hora para ir pra
lá, com todos os problemas.
Por que não o traz aqui
no final da semana…
Ele está aqui.
Está aqui.
Alphonse?
Deve haver um engano.
Como é?
Senhor, ouça o seu amigo.
Ele sabe o que diz.
– Acho que não
devia ir à África do Sul.
– Por que não?
Porque você é negro.
É, sim.
Ele é.
Claro que sou.
É por isso que quero ir.
Unir-me a meus irmãos na luta
contra o regime racista,
fascista,
governo de minoria branca.
Regime fascista.
Um homem, um voto.
Liberte a
África do Sul, seu filho da puta!
Já ouvi demais.
Retirem-se.
O que está acontecendo aqui?
Para trás!
Feche os portões!
Acabem com o apartheid!
Vão me
prender se eu não calar a boca?
Libertem a África do Sul!
Você não pode me colocar pra fora.
Chama isso de segurança?
Entra mais gente aqui do
que na estação central.
Esperem!
Não precisam chamar a polícia.
Estou aqui!
Eu devia saber.
Veja só!
A raça superior.
Espero que perceba
em que encrenca está.
Como sempre, vocês têm
tudo de cabeça pra baixo.
Senhores,
mostrem a saída ao policial Riggs.
Tire o dedo daí.
Tire a mão!
Deixe-me ver isso.
Tremenda arma.
Onde conseguiu isso?
Nunca vi nada igual.
De onde veio, da África do Sul?
Não se mexa.
Não ouviram falar de mim? Minha
reputação é ruim, fico louco, às vezes.
Não se mexa.
Proponho um acordo, Argen, Ariano.
Sei lá seu nome.
Desarme as tendas,
caia fora do meu país
e não farei nada a você.
Eu lhe deixarei em paz.
Se ficar aqui, vou acabar com você.
Mando seus cornos
pra casa numa tipóia.
Saia daqui,
amante de crioulo.
Uni…
…duni, tê…?
… salamê…?
… minguê.
Lamento, Adolf.
Recolham com as mãos!
Sorriso grande.
Vorstedt, venha cá!
Vorstedt.
– Olá, policial…
– Riggs, Martin Riggs.
O que está fazendo aqui?
Vim bater um papo com seu chefe.
E atirar nos peixes.
O cara falou:
“Mas, mas, mas, você é negro!”
Ele é negro.
Brincadeira.
Armou uma confusão.
Entrou na sala do Rudd?
Fui lá.
Ariano e seus capangas
apareceram, mas peguei isto.
“Alba Varden, 5ª feira”.
O que acha?
A namorada do Hitler?
Eva Braun!
Encontro com ela na 5ª.
Este nome parece conhecido.
Você conhece?
Não, só me é familiar.
Uma delicatessen, encosta!
Vamos comer, estou faminto.
Eu pago.
Paga?
Vamos lá, boa ideia.
– Sai pelo outro lado.
– Está limpo!
Não vem nenhum carro.
Aquele policial.
Devia pegar os que estão abaixo.
Põem os velhos em cima.
– Policial Riggs!
– Segui você do consulado.
Me seguiu?
Eu precisava de costela
e de uma escova também.
Queria me desculpar
pelo outro dia, se a assustei.
Fiquei muito
surpresa com as armas.
Desculpe.
E queria agradecer também.
Agradecer o quê?
Não gosta
muito do seu chefe, gosta?
Não gosto de muitas coisas
no meu chefe e no meu país.
Mas gosto muito do meu emprego.
Ele me mantém em Los Angeles.
Gosta daqui?
Essa é nova.
Esqueci seu nome.
É Rika.
Rika Häagen Dasz.
Como o sorvete?
Não, é Van den Haas, é holandês.
É um nome lindo.
Tem coelho em casa?
É pra mim.
Faz compras para um dia?
Bom trabalho, seu guarda.
Sou pago pra isso.
Não compro pra semana inteira.
Por que não?
Não sei o que vou querer comer
de um dia para o outro.
Espere.
Jante comigo.
Vamos, jante comigo. Tenho
uma casa legal na praia, linda vista.
Lindo pôr do Sol, sempre. Seja
original, todo mundo recusa. Vamos.
Vem comigo.
Eu cozinho bem.
Solte a cesta.
Eu vou gritar.
Não quero lhe envergonhar.
Ficará vermelhinha.
Vem comigo.
Por favor…
Solta a minha sacola!
Chamem a polícia!
O que está fazendo?
Vamos antes que chamem a polícia.
Você é da polícia.
Deve ser um policial honesto.
Não é grande coisa, mas é
como eu disse. Olhe a vista.
Mas exagerei numa coisa.
Não sou bom cozinheiro.
Só sei fazer chili.
– Gosta com farelo de biscoito?
– Claro.
Uma mulher com meu gosto.
Cuidado com os degraus.
Sam quer entrar.
Sente-se.
Espere um minuto,está meio sujo.
Não tenho vinho, que tal cerveja?
Está ótimo.
Traga.
O que foi, o copo está sujo?
É a aliança.
– Eu era casado.
– Não é mais?
Não sou mais.
Pus comida no fogão.
Já volto.
Rudd se acoberta com
credenciais diplomáticas, não?
credenciais diplomáticas.
Ele não é um bom sujeito.
Seja o que for que faça,
ele não deveria escapar.
Como está indo, Wyler?
– O que quer?
– Algo melhor que Murtaugh.
Calma, calma.
Me diz uma coisa.
Sua cabeça já viu a luz do dia?
Quem é você?
O que quer? Sou um policial!
Não, você era.
Anda, amor, vai se atrasar.
Vou nadar um pouco
antes de ir pro trabalho.
Vai passear, Sam.
Não tem os “Três Patetas” hoje.
Traz a cerveja.
Não se preocupem.
Está nessa ou está fora?
Estou fora.
Põe uma música.
Quem não está?
Riggs e Murtaugh.
Murtaugh levou a
testemunha a outro local.
– E Riggs?
– Não deu notícia.
Vá pro rádio e encontre-os!
Perdemos Wyler, Collins, Cavanaugh.
Quantos mais?
Vamos nos preocupar com os
que estão vivos. Façam o serviço.
Desculpe, capitão.
Liga pro Riggs.
Eu atendo.
Foi engano.
Por sua causa, perdi o pôquer.
E ia ter sorte hoje.
O que vejo são declarações
de I.R. limpas.
Tudo dentro da lei, preto no branco.
Só precisa jogar nas áreas obscuras
pra ganhar um pouco mais.
O seu salário
não deixa muita margem.
– Meu barco.
– Não pode deduzir.
Não, é a nota de venda.
Não pode deduzir.
Meu barco!
Vamos!
Pra minha casa.
Por causa do barco.
Olha esse comercial.
Olha o corpo dela.
Não é demais? É um tesão.
O que está fazendo?
Quero ver a garota! Não desligue.
Vou fingir que nem ouvi.
Disse o quê?
Ela tem um corpo lindo!
Me dá vontade
de comprar camisinha.
Hora do intervalo do sétimo turno.
– Isso se usa no beisebol.
– Eu sei.
Mas só estamos no quarto.
Vamos continuar.
Fique no carro.
– Vou demorar só um minuto.
– Não quero ficar no
carro, está frio e não tem porta.
Não tem por culpa sua.
Liga a calefação.
E não toque em nada.
Nada. Eu disse em nada.
Alba Varden.
Por que conheço esse nome?
Tem de estar aqui.
Novo dia, novo hobby.
Novo dia, novo hobby, e daí?
O dia no meu barco.
Não está lá, onde está?
Meu aniversário!
ALBA VARDEN
Caramba!
Alba Varden é um navio,
não uma mulher.
Leo, acho que mandei ficar no carro.
Merda.
Martelei os dois.
Meu carro!
Leo!
Levanta, bote a roupa.
Vista-se.
Não entendo.
Tenho um pressentimento.
Entre. As chaves estão no
banco da frente do carro.
Quando recarregarem,
corre pra caminhonete!
– E você?
– Ficarei bem.
Vou pra caminhonete.
Vá na frente.
A raça superior.
Quem são eles?
E eu é que vou saber?
O que vai fazer no sábado?
É o Sam!
Abaixa!
Vem, Sam!
Vem!
Vem, Sam, vem.
Vem, garoto.
Que bom que conseguiu.
Tem buraco de bala nele?
Cachorro inteligente.
Prometi lhe trazer às 11.
Foi o primeiro encontro
mais incrível que tive.
Espere só o segundo.
Sem helicópteros, por favor.
Prometo.
Bonito prédio.
Tem vagas?
Estou de mudança.
– Pode ficar aqui.
– Posso?
Tem um apartamento vazio.
Estou brincando.
Pode ficar comigo.
Esta noite?
Esta noite.
Amanhã à noite e depois de amanhã.
E depois?
Não abuse da sorte.
Preciso ir.
Entre, tranque as portas e não saia.
Você não vai trabalhar amanhã.
Há maneiras melhores
de viver em Los Angeles.
Está bem, acabei de me demitir.
Só vou pegar umas coisas…
Droga, não tenho mais nada.
Basta trazer você.
Preciso ir.
Vai pra casa.
Peguem a garota.
Eu ia oferecer
um drinque, mas soube
que está se abstendo.
Essa bebida vai lhe matar.
– Sabe tanto sobre mim.
– Quem é você?
Sou o cara
que mudou o rumo da sua vida.
Há 4 anos,
quando você
estava na entorpecentes,
chegou tão perto que pusemos
sua cabeça a prêmio.
Eu mesmo cuidei disso.
Joguei seu carro pra
fora da estrada, lembra?
Você não estava dirigindo.
Não pode imaginar a surpresa
quando puxei o cabelo
ensanguentado e vi uma mulher.
Sua mulher, certo?
Ela não morreu logo.
Levou um tempo.
Não tem sorte com mulheres.
Está morta,
Roge, eles a mataram.
Onde você está?
Eles a mataram, mataram as duas.
Devagar, de quem está falando?
Onde você está?
Ela está morta, Roge.
Acalme-se, vamos cuidar disso.
Onde você está?
Hoje não sou tira.
É pessoal.
Não sabe o que aconteceu.
Tem mais, tem muito mais.
Vou pegar aqueles miseráveis.
Vou acabar com eles. Vou lá.
Não vamos pra casa de palafita!
Estamos sob ordens.
Então, a casa virá a mim.
Não entende, mataram as 2.
Mataram Rika e a minha mulher.
Merda.
Como é?
Fala com os
federais, mas não fala comigo.
Não é justo.
Confiamos em você.
Você nos traiu.
Pegou nosso dinheiro!
Queremos de volta,
seu pedaço de bosta.
Deem mais.
Ele gosta.
– Não tente me deter, Roge.
– Já vi esse olhar antes.
Declararam guerra à polícia.
Soube disso?
Ouvi no rádio.
Não temos autoridade.
Cavanaugh,
Wyler, Shapiro,
Rika, Vicki.
De que autoridade mais precisa?
Tem um plano?
Dirija pela frente da casa,
espere meu sinal,
aí entre, e
atire naqueles miseráveis.
Pegaram Leo.
Cuidado.
Espere.
– Qual é o sinal?
– Vai saber quando eu der.
Acho que vou saber, sim.
Quer falar?
Terremoto!
Calma, calma.
Olho nele!
Me afastem das janelas!
Riggs, seu maluco!
Meu Deus!
Você está bem?
Estou bem.
Obrigado.
– Adolf estava lá?
– Ele fugiu.
Vou achá-lo.
E o Leo?
Está por conta própria agora.
O que quer dizer?
Vá até a DP e espere
pelo chefe de polícia.
Que experiência lhe conhecer!
Não quero um abraço.
Abrace, talvez não o veja mais.
Me diverti muito.
Cumpra o seu dever.
Vou pegar eles de jeito.
Escutem! Esperem!
Posso ligar a sirene?
No volume que quiser.
Posso mesmo?
Riggs, escuta só.
Alba Varden é um cargueiro,
não uma mulher.
A Autoridade Portuária
disse que atracou hoje,
e zarpa amanhã pra África do Sul.
É a 11ª doca.
Deve ser por aqui.
Tenho certeza.
Um navio!
Não falei?
Aquele contêiner, com 3 capangas.
Vamos ver.
Eu pego dois, você pega um.
Melhor, você pega dois, eu pego um.
Encosta aí ao lado.
– Não enxergo nada!
– Nem eu, o que é isso?
Tem isqueiro?
É do Rudd, seja lá o que for.
Ainda não enxergo nada.
Achou alguma coisa?
Um carro.
Puta merda, olhe só!
– Quanto tem aí?
– Milhares.
Milhões.
Bilhões do
cassino do Donald Trump.
Olhe só isso.
São notas de US$ 1.000!
Isso pagaria a universidade
dos meus três filhos.
Por que não leva?
Dinheiro de drogas.
Faça algo útil com ele.
Rudd não vai precisar disso.
Embarquem o contêiner.
Quando virem o Sol de novo,
estarão na cidade do Cabo.
Está se movendo.
Está mesmo.
– O que faremos agora?
– Não sei.
Vamos sair dando tiros.
Não faça isso,
tenho uma ideia melhor.
Nosso dinheiro.
Certifiquem-se de que morreram.
Merda, vá primeiro, estou muito velho.
Vá você, eu dou cobertura.
Vamos sair daqui.
Vou por aqui.
Vou vasculhar por aqui.
Merda.
Riggs, você está bem?
Largue a arma, cretino!
Imunidade diplomática!
Acabou de ser revogada.
Está respirando, você não morreu.
Não, não morra.
Não morra
até eu mandar, entendeu?
Entendeu, Riggs?
Não morra até eu mandar.
Agora, respire comigo.
Respire, respire.
Roge, no meu bolso.
Ei, amigão, jogue isso fora,
essas coisas vão lhe matar.
Filho da puta.
– Pensei que ia morrer.
– Não morri na sua privada,
não vou morrer nos seu braços.
Seu filho da puta.
Cadê eles?
Pegou os canalhas?
Foram denegridos.
Não me faça rir!
Ei, Roge, alguém já lhe disse
que você é um homem bonito?
Me dá um beijo,
antes deles chegarem.
Onde foi que a bala entrou?
Honoré legendou – 29/04/2016