Agora tem uma guerra por água.
Antes, eu era um policial.
Um guerreiro da estrada
procurando por justiça.
A humanidade se tornou selvagem.
Uma luta termonuclear.
A terra está ácida.
Nossos ossos estão envenenados.
Nos convertemos
em vidas medias.
Quando o mundo caiu…
todos, de uma forma ou de outra,
quebramos junto com ele.
Era difícil dizer quem
estava mais louco.
Eu…
ou todos os outros?
Oi?
Onde está?
- Onde está Max?
- Aí vem eles de novo.
Abrindo caminho até atingir
o âmago do meu cérebro.
- Nos ajude Max.
- Prometeu nos ajudar.
Repito a mim mesmo,
que não podem me atingir.
Já estão todos mortos.
Eu sou aquele que foge tanto
dos vivos quanto dos mortos.
Caçado por abutres.
Perseguido por aqueles
que não pude proteger.
Agora vivo neste deserto.
Um homem reduzido a
um único instinto.
Sobreviver!
O NEGATIVO - ALTA OCTANAGEM
DOADOR UNIVERSAL
GUERREIRO DA ESTRADA.
Max? É você?
Por onde andava?
Nos ajude.
Onde estava Max?
Pare de fugir!
Nos deixou morrer!
Por quê?!
MAD MAX
ESTRADA DE FÚRIA
- Somos War Boys!
- War Boys!
- War Boys Kamica-louco!
Conectado!
- Hoje vamos à Cidade Gasolina!
- Cidade Gasolina!
- Hoje teremos Aqua Cola!
- Aqua Cola!
- Hoje repartiremos verduras!
- Verduras!
- Hoje teremos leite materno!
- Leite materno!
Saúdem nosso líder,
Inmortan Joe!
Mais uma vez enviamos
meu War Rig…
para trazer gasolina
da Cidade Gasolina…
e balas da Granja das Balas.
Mais uma vez saúdo
a minha Imperadora, Furiosa!
E saúdo meus
War Boys de vida media…
que irão dirigir comigo
eternamente…
nas estradas de Valhalla.
Eu sou seu redentor!
Será por minhas mãos
que emergirão…
das cinzas deste mundo!
Está vindo, fiquem prontos.
Sim! Sim!
Sim, está vindo!
Não se transformem, homens,
em viciados em água.
Irá controlar vocês…
e vão se ressentir da
sua ausência.
Preparar para Cidade Gasolina.
O comboio está a caminho.
Tenho um War Boy
com pouco sangue.
Conecte-o a este que
está cheio de vida.
Cuidado!
É um doador universal.
Chefe, não vamos
à Cidade Gasolina?
Granja de Balas?
Vamos para o leste.
Vou avisar a todos.
Novas ordens!
Desligue! Desligue!
Vamos nos reagrupar!
Você vai na frente!
- Ei, o que acontece?
- Vamos para o leste.
- Por quê?
- Não sei, essa é a ordem!
Escute, amigo…
Está sabendo disso?
O comboio não está indo
para a Cidade Gasolina.
Saíram da rota,
rumo à território hostil.
E por quê ela faria
isso, pai?
- Deixa eu ver, deixa eu ver.
- Rictus.
- Quero ver!
- Rictus!
Vá ver, porque o
pai ficou agitado!
Splendid!
Angharad!
NOSSOS FILHOS NÃO SERÃO
SENHORES DA GUERRA
QUEM MATOU O MUNDO?
Onde elas estão?
Elas não pertencem à você!
Senhorita Giddy!
Não pode possuir um ser humano!
Cedo ou tarde alguém
vai se rebelar!
Pra onde as estão levando?!
Ela não as levou,
imploraram para ir com ela!
- Pra onde as está levando?
- Pra muito longe de você!
Escute, o que acontece?
Slit, o que foi?
Slit!
Traição, complô, uma
imperadora renegada.
Uma imperadora?
Quem?!
Furiosa, levou muitas coisas
de Inmortan Joe.
Que coisas?
Suas fêmeas, suas reprodutoras…
ele as quer de volta,
sem um arranhão.
Com minhas ações,
eu o honro, V8.
- É o meu volante!
- Eu vou dirigir!
- Você é o meu lanceiro.
- Eu acabo de me promover!
- Não hoje! Hoje é o meu dia!
- Olhe pra você!
Se não consegue ficar de pé,
não pode ir pra guerra!
Ele tem razão, filho.
Não vou ficar pra
morrer debilitado!
Mas você já é quase um cadáver!
- Apenas preciso de combustível.
- Não temos mais tempo!
Levamos minha bolsa de sangue.
Levamos minha bolsa e a
colocamos no cabide do lanceiro.
Colocaram uma focinheira nele,
é um animal selvagem!
Exato, sangue de louco de
alta octanagem, me enchendo!
Se vou morrer…
morrerei heroicamente
na estrada da fúria.
Sim, certo!
Organico, prepare seu
sangue pra viagem.
Claro.
Quanto mais podem tirar de mim?
Primeiro meu sangue
e agora meu carro!
Inmortan!
Inmortan Joe!
Ele se virou pra me ver!
Olhou diretamente pra mim!
Olhou para sua bolsa de sangue!
Olhou pra cá e fixou seus
olhos diretamente nos meus!
Estava olhando pro horizonte!
Não!
Estão me esperando!
Estão me esperando em Valhalla!
Maldito seja!
Inmortan!
Ei! Olhem lá!
Olhem lá!
Chefe, estão vindo veículos da
cidadela, usando sinalizadores!
Querem reforços de Cidade
Gasolina e Granja de Balas.
Qual é nossa missão?
Apoio?! Somos uma isca?!
É uma fuga!
O quê está fazendo esse
War Rig em nosso território?!
Imbecis!
Mas sejam bem vindos!
Olhem pra direita!
Abutres!
À direita!
Atenção! Atenção!
Não é melhor voltarmos
e buscarmos apoio?
Não, estamos bem.
Vamos atacar!
Se preparem, vamos lá!
Morsov!
Rápido, ataquem!
Vamos!
Pronto!
É nossa Slip, é nossa!
Primeiro tiramos os abutres
de cima deles!
Em posição!
Ei, minha cabeça!
Espere, você consegue!
Morsov!
- Morsov!
- Não!
Testemunhem
minha morte!
Sou testemunha!
É isso aí, Morsov!
Se separem!
Deste lado, vamos!
Me coloque de frente!
Está se aproximando!
Não podemos respirar
aqui embaixo!
Fique embaixo!
Agora!
O que aconteceu?!
Hidráulica, hidráulica!
Sim!
Agora levamos o saque pra casa!
Acha que pode fugir, pai!
Acha que somos tontos!
Acha que pode fugir
por aí!
Vamos atacar, ataquem!
Por quê não paramos?
Membro da tripulação, se afaste!
Se afaste!
O que estamos fazendo?
O que você está fazendo?!
Preciso de contrapeso,
coloque a bolsa de sangue atrás.
Peguem-nos! Peguem-nos!
Cabeça, se despeça do pescoço!
- Decapitado!
- Vamos entrar, Slit!
Se apresse, a
estamos alcançando!
Mas que dia!
Que lindo dia!
Eu sou o homem que se
transforma no sol.
A caminho de Valhalla!
Seja minha testemunha
bolsa de sangue!
Testemunhe!
Eu vivo, morro!
E vivo outra vez!
Nós não vamos voltar.
Água.
Você.
Angharad, isso é o vento ou
o inimigo se aproxima?
Eu peguei!
A gloria nos espera bolsa de
sangue,  a capturamos viva!
Ele vai arrancar sua pele!
Vai arrancar sua pele!
As pinças.
A corrente.
Ei, ei!
Olhe pra elas….
tão reluzentes, tão brilhantes!
Ele vai ficar agradecido.
Podemos pedir o que quisermos.
Quero dirigir o War Rig.
- O que vai pedir?
- Essa é a minha jaqueta!
É claro! Pode pedir
mais que uma jaqueta!
Vamos à terra verde.
Escute! Um seg…
Iremos à terra verde
de muitas mães.
Como se sente?
Isto dói.
Tudo aqui, dói.
Querem sair disto?
Faça o que eu dizer.
Peguem o que puderem e corram!
Dane-se!
Trava de segurança.
Eu mesma introduzi a sequência.
Este War Rig não vai a
lugar nenhum sem mim.
Você pode entrar.
Não sem elas.
Então, esperamos.
Espera gratidão de um
homem muito ruim.
Já machucou uma das
suas esposas.
Quão agradecido você acha
que ele vai ficar?
Está numa máquina de guerra
de 2000 cavalos…
movido a nitro.
Eu diria que você tem
uns 5 minutos.
Quer tirar essa coisa
da sua cara?
Vamos embora.
De todas as pernas que podia
ferir, acertou a da favorita.
Idiota!
Não tem que fazer apenas
porque ele está dizendo.
- Que opção ela tem?
- Não fará mal, precisa de nós.
- Por quê?
- Para negociar.
- Claro que nos fará mal.
- Acha que vai pra terra verde?
Jamais, ele é um demente!
- Eu ficaria longe de lá.
- Olhe para trás.
O pessoal da Cidade Gasolina.
Não estrague a mercadoria.
O que está vendo?
Caminhões…
Polecats…
Firecars…
E o come-gente em pessoa.
Veio contabilizar o
custo da batalha.
Estamos arrastando algo atrás,
acho que é o combustível.
Não, não.
Eu vou.
Cadela!
Você o traiu!
- Sem mortes desnecessárias!
- Este War Boy me quer morta!
- Nós temos um acordo!
- Segurem ele!
Ele é apenas uma criança
no fim da sua vida!
Não! Vivo, morro
e vivo outra vez!
- Segurem ele!
- Amarre-o!
Joguem ele pra fora!
Ele trouxe mais amigos.
Granjeiros de balas, estão
vindo da Granja de Balas.
Acabou, não pode derrotá-los!
Veja você mesmo!
- Ele é que se converteu no sol!
- Olha como te enganou War Boy.
- É um velho mentiroso!
- Por sua mão seremos redimidos!
Por isso tatuou sua marca
com fogo em nossas costas!
- Como vacas, carne de canhão!
- Não, estão me esperando!
- Você é o soldado de um velho!
- Vocês matam tudo e a todos!
- Não somos culpados!
- Então quem matou o mundo?!
Fiz um acordo aí na frente,
um salvo conduto…
não sei se ainda está valendo.
Voltem para baixo,
não fechem a escotilha.
Preciso de você aqui.
Pode ser que precise dirigir.
Você.
Você fica.
Fique aí.
Faça o que fizer,
não podem te ver.
Se supõe que venho sozinha.
Esse foi o acordo.
Pra baixo.
Escute…
qual é o seu nome?
Como eu te chamo?
Isso importa?
Tudo bem.
Quando eu gritar imbecil,
dirija o mais rápido que puder.
Está é a sequência…
Um…
Um, dois…
Vermelho.
Preto… e pronto!
Entendeu?
Aqui está tudo.
11.000 litros de gasolina
como queriam.
Vou soltar o reboque.
Derrubem as pedras.
Você disse: Alguns veículos
me perseguindo… talvez.
Contamos três comboios
de veículos de guerra!
Sim, eu ando meio sem sorte.
Vamos fazer isto!
Imbecil!
Esse é nosso combustível!
Depois que eu passar,
tirem as rochas.
E deixem todos os outros passar.
Inmortan!
Inmortan Joe!
Aqui tem um War Boy que diz
ter estado no War Rig!
Você, suba a bordo.
Ei! Ei!
Eu tenho sua bota. Tenho o
a bota da bolsa de sangue.
Me leve, tenho sua bota!
Tudo isto por uma
briga familiar…
bebês saudáveis!
Recarreguem.
Não posso.
A arma!
- Me dê a arma!
- Ainda não está carregada!
Você!
Nós tínhamos um acordo!
Rictus, as esposas!
Chega de fogo!
Splendid!
Splendid, esse é meu filho,
é minha propriedade!
Inmortan!
Inmortan, se eu subir ao Rig há
uma maneira de entrar.
- Como é seu nome?
- É Nux.
Vou cravá-lo na sua coluna,
e a manterei respirando.
Não, dê um tiro na
cabeça dela!
Detenha o Rig e me devolva
meus tesouros.
E eu pessoalmente…
te carregarei até as portas
de Valhalla.
Estão me esperando?
Irá dirigir eternamente
reluzente e brilhante!
Rictus, ajude-o a subir!
Pronto?
Que idiota!
Nojento!
Cuidado!
Angharad!
Pare!
Volte o Rig para trás!
Volte pra pegá-la!
- Não.
- Diga pra ele virar o Rig!
A viu?
Caiu debaixo das rodas.
Você a viu?
- Seguimos em frente.
- Não!
Eu disse que seguimos em frente!
Não importa o que aconteça,
iremos à terra verde.
Estúpida terra verde, nem sequer
sabemos onde ela está!
- Vocês estão bem?
- Sigam eles!
Cheedo!
- Cheedo, não seja estúpida!
- Pare!
Ele vai nos perdoar,
eu sei que sim!
- Não podemos mais voltar!
- Éramos seus tesouros!
- Cheedo!
- Estávamos seguras!
Nos deu uma boa vida,
o que isso tem de errado?
Nós não somos objetos!
- Cheedo, não somos objetos.
- Não somos objetos.
- Não quero mais escutar isso!
- Essas eram suas palavras!
E agora está morta!
Grite e chore tudo o que quiser
mas não vai voltar!
Você não vai voltar pra ele!
Angharad!
Calma.
Então…
onde está esse…
lugar verde?
É uma noite inteira rodando,
em direção ao leste.
Precisamos fazer um inventário.
Quero que coloquem cada
arma com suas balas.
Vou descer fazer os reparos.
- Precisamos de um vigia.
- Eu vou.
Não, quero que fiquem juntas.
Posso fazer isso.
O que está fazendo aqui?
Ele viu, viu tudo.
Minha bolsa de sangue dirigindo
o Rig que a matou.
Para de se bater.
Pare.
Três vezes os portões se
abriram pra mim.
Que portões?
Me esperavam em Valhalla,
chamavam meu nome.
Deveria estar junto
aos imortais…
ombro a ombro com os heróis
de todos os tempos.
Eu digo que você estava
predestinado a não ir.
Achei que estava destinado
a algo grandioso.
Me restou, dirigir o veículo
da perseguição.
Por um momento Larry e Barry
pararam de morder meu pescoço.
Quem são Larry e Barry?
Meus amigos, Larry e Barry.
Se eles não me matarem,
a febre o fará.
Bom, temos apenas quatro para o
grandão, é praticamente inútil.
Mas, podemos fazer
esta pistolinha…
cuspir 29 vezes.
Angharad as chamava
anti-sementes.
Plante uma e veja
como algo morre.
Já perdemos 30.000 unidades
de gasolina…
19 latas de nitro,
12 motos de assalto…
e 7 veículos de perseguição.
O déficit aumenta, e
agora senhor…
estamos atolados num lamaçal.
Escute, Joe!
Chefe!
Está parando de respirar.
E como está a criança?
Não vai vir, irmão?
Espere!
Está muito silencioso aí dentro!
Tire-o! Tire-o!
Vamos, a tortura me chama!
Paciência!
Fique aqui com sua tristeza pai,
eu irei pegá-las pra você.
Tenha cuidado!
Proteja os recursos!
Apenas um tiro de raiva!
Para Furiosa!
É uma pena.
Mais um mês, e teria sido
um humano viável.
Era um menino?
É um número um,
um alfa primeiro.
Angharad…
Ei, Rictus!
Perdeu um irmãozinho.
Perfeito em todos os sentidos.
Tinha um irmãozinho!
Tinha um pequeno irmãozinho!
E era perfeito!
Perfeito em todos os sentidos!
Vamos!
- Não atire nas esposas, senhor.
- Só quero ver se reagem!
- Ele quer nos ajudar!
- Quem?
O War Boy!
- De onde ele saiu?
- Não o jogamos do Rig?
Tem terreno firme
depois dessa coisa.
- Está se referindo à árvore.
- Sim, a árvore.
- Deixe comigo.
- Alguém viu a luz brilhante?
E os tiros ameaçadores?
- Saia já daí!
- Eu posso, conheço a máquina!
É verdade.
Ele conhece.
Tem apenas mais dois tiros.
Não deixe que se mexa.
Não respire.
Ei! Ei!
War Boy!
Vou usar o gancho,
nessa árvore aí.
Tome isto, vamos trazer
os cobertores.
Você dirige.
- Segure o sinalizador.
- O sinalizador está na frente!
- Mais perto.
- Está na frente dos seus olhos!
Bolsa de sangue!
Eu sou a balança da justiça,
diretor…
do coro da morte.
Cantem irmãos!
Cantem! Cantem!
Não percebem que estão
atirando na gente?
Febre de balas!
Jamais achei que faria algo
tão brilhante!
Como estão os motores?
Muito quentes e muito sedentos.
Escute, leve o War Rig
meio quilômetro pela estrada.
E se não voltar quando
os motores esfriarem?
Nesse caso vão embora.
Que acha que ele vai fazer?
Primeiro, se vingar.
Vamos embora!
Está ferido?
Está sangrando.
É de outra pessoa.
O que é isto?
É leite materno.
Está tudo bem.
Durma.
Descanse um pouco.
Como sabe se esse
lugar sequer existe?
Porque eu nasci lá.
- E por quê foi embora?
- Não fui.
Me levaram quando ainda
era menina.
Roubada.
Já fugiu antes?
Muitas vezes.
E agora que dirijo
um War Rig…
é a melhor chance
que já tive.
E elas?
Elas procuram esperança.
E você, o que procura?
Redenção.
Escute…
o que é isso?
Eu lembro de algo assim.
Me ajudem!
É uma armadilha.
Fiquem aqui.
Rápido, por favor, vão voltar!
Sou uma das Vuvalini…
das muitas mães!
Minha mãe de iniciação foi
K.T Concannon!
Sou filha de Mary Jabassa!
Meu clã era Swaddle Dog.
Sou eu.
Posso ver em seus olhos.
Pode ser filha de Jabassa.
Esta é a nossa Furiosa.
Quanto tempo passou?
7.000 dias, mais todos os
que não me lembro.
Furiosa…
o que aconteceu com
a sua mãe?
Ela morreu…
no terceiro dia.
E de onde você vem?
Do oeste, uma cidade mais
pra lá das montanhas.
Os homens, quem são eles?
São confiáveis, nos ajudaram
a chegar aqui.
Onde encontrou estas criaturas?
Que suaves.
Esta tem todos os dentes!
Agora quero que vejam.
Ver?
Ver o quê?
Nosso lar.
A terra verde.
Mas se vinham do oeste.
Já passaram por ela.
Os corvos, o lugar
horrível dos corvos.
- A terra.
- Tivemos que ir embora.
- Não tinha água lá.
- A água estava suja.
- Era veneno.
- Estava salgada.
- E quando os corvos chegaram.
- Não pudemos semear nada.
- E as outras?
- Que outras?
- As muitas mães.
- Apenas nós restamos.
Olhem.
A isso chamavam de satélite.
A senhorita Giddy
nos falou deles.
Que refletiam mensagens
por toda a terra.
E séries.
Todos no velho mundo
tinham suas séries favoritas.
Acham que ainda tem
alguém por aí?
Enviando séries?
Quem sabe?
São as planícies do silêncio.
Fique onde está pequeno Joe,
aqui fora não vale a pena.
Vai ter um bebê?
Um Comandante Junior,
vai ser muito feio.
Poderia ser uma menina.
- Já matou alguém com isso?
- Todos os que vi por aqui.
Na cabeça de todos, pum!
Direto na medula.
Achei que as mulheres
estavam acima disso.
Venha cá.
- Olha na bolsa.
- Sementes.
De nosso lar, são de verdade,
eu as herdei.
Planto uma sempre que posso.
Onde?
Até agora não vingaram,
a terra está ácida.
São todas diferentes!
Árvores, flores, frutas.
Antes todos tinham suas hortas.
Mas antes não matávamos
as pessoas.
Posso falar contigo?
Já falei com os outros.
Não há melhor oportunidade
para atravessarmos as salinas.
Se deixarmos o Rig aqui…
e carregarmos as motocicletas
com tudo o que pudermos…
poderíamos viajar por 160 dias.
Uma das motos é sua.
Bem carregada.
Mas poderia vir conosco.
Não, não.
Viajarei por minha conta.
Sabe, a esperança é um erro.
Se não pode consertar o que
não funciona você…
fica louco.
Onde você está, Max?
Onde está?
- Mamãe.
- Você prometeu nos ajudar.
Venha pai, vamos.
Preste atenção.
Este é o seu caminho pra casa.
Voltar?
- Voltar?
- Sim.
Achei que não estava
mais louco.
- O que estão dizendo?
- Quer voltar de onde viemos?
- A Cidadela.
- E o que tem na cidadela?
- Verde.
- E água.
Há uma enorme quantidade
de água limpa.
E também campos cultivados.
Tudo o necessário, se não
tiverem medo de altura.
- E a água vem de onde?
- É bombeada do fundo da terra.
A chama de Aqua Cola e
a reclama como sua.
E como é dono dela,
é também o nosso dono.
Agora já não estou gostando.
Demoraremos duas semanas
para rodear as montanhas.
Não, sugiro que voltemos
por onde viemos.
Pelo cânion.
Já o abriram, sabemos disso,
não? Por isso todos passaram.
Vamos no War Rig e passamos
pelo meio deles.
Podemos desacoplar o tanque no
desfiladeiro e fechá-lo depois.
Kabum!
E como capturamos a cidadela?
Supondo que cheguemos com vida.
Se bloquearmos o caminho,
será simples.
Apenas ficaram os cachorros
e War Boys muito doentes.
E iremos com Nux.
É um War Boy,
ele nos guiará na volta...
devolvendo o que foi roubado,
como deve ser.
Sim, é esperança.
Gosto desse plano,
é um novo começo...
como nos velhos tempos!
Olha, vai ser um dia difícil...
mas te asseguro que
160 dias pra lá…
apenas vai ter sal.
Agora, nesta direção, talvez
pudéssemos fazê-lo…
juntos.
E talvez até exista algum
tipo de redenção.
O War Rig!
É o War Rig!
São eles!
- Por quê estarão voltando?
- Estão querendo se render?
Vão em direção ao cânion.
Estão voltando para a cidadela.
- Sabem que não tem defesas!
- Mexam-se!
- O que faz?
- Rezo.
- Pra quem?
- Pra quem estiver ouvindo.
Estão prontas as meninas?
Esse é meu!
Querem ficar na frente,
fritar os pneus.
- Não estrague meu motor.
- Um empurrão, um pequeno.
Porco, maldito traidor!
Tem que deixar que ele descanse.
O motor 1 desligou.
- O 2 já vai voar.
- Está bem.
Você é mecânico?
- Bem, ao motor 1 agora.
- Você e eu, quinta roda.
Soltaremos o tanque.
Um homem, uma bala.
Não posso ver, não  posso ver.
Escutem, arpões e arados.
Estão nos freando.
Deixe três parafusos, três!
Ei, você!
Você está bem?
Acho que está ferida!
Escute!
Não!
Ei, reaja!
Fique comigo!
Ei, está aí?
Valhalla!
Escute!
O motor 1 está bom,
por enquanto.
Está ferida, ferida muito grave!
Ouviram?
Vamos ver os V8 voarem.
Preciso que pegue a direção.
Eu vou tirá-lo da frente.
Rictus!
Me leve!
- Cheedo, o que está fazendo?
- Boa menina.
Venha cá!
Grandão!
Venha, venha!
Se lembra de mim?
Está morto! Está morto!
Quando atravessar e estiver a
salvo, travo o acelerador e vou.
Atravesse!
Rápido!, estamos perto da
passagem!
Seja minha testemunha!
Rictus!
Por quê está fazendo
esse barulho?
Está bombando o ar
no seu peito.
Os pulmões entram em colapso
a cada respiração.
Eu sei.
De verdade, sinto muito.
Eu sei, eu sei, eu sei.
Você conseguiu.
Olha, coloque
isso aí, pressione.
Oi.
Vamos…
Não, não, não, não!
Sangrou, seu sangue acabou.
Não, segure-a.
Preciso dessa…
agulha.
Acorde.
Tome.
A mantenha acordada.
Furiosa.
Certo.
Espero que funcione.
É isso aí.
Já entrou, certo.
Max.
Meu nome é Max.
Esse é o meu nome.
Parem!
Apareça!
Ele traz algo.
- É Inmortan Joe.
- Inmortan Joe está morto!
Furiosa!
Ela voltou!
Suspendam! Suspendam! Suspendam!
- Que subam.
- Me ajude, rápido.
Subam, subam!
Pra onde devemos ir…
nós que vagamos neste deserto…
à procura do melhor de nós?"
O primeiro homem da história.
Tradução, Adaptação e Legenda
Guillermo S. Frones
guillermo@frones.com.br