EDIFÍCIOS DA JUSTIÇA
PARE
DAQUI A ALGUNS ANOS
É uma perseguição de rotina.
ESTRADA ANARCHIE - 3 KM
Repetindo; rotina, código 44.
Diga que precisamos de ajuda.
Deveria ser uma blitz, e você sabe!
- A informação foi dada.
- Querida, o cara é da pesada!
A central repete; a informação foi
dada, é uma perseguição de rotina.
Por favor,
comuniquem-se com Big Bopper.
March Hare para Big Bopper.
Ajuda, código 3, alerta vermelho.
Big Bopper falando.
O que está havendo?
- Ele é matador de tira.
- Está brincando.
Ei, Roop!
Sarse, esteja ciente de
que isso é desobediência.
A polícia...
ESTRADA PERIGOSA
não vai tolerar.
57 MORTES NESTE ANO
Essa perseguição é código 44.
Respondam apenas a esse código.
Esse código não exige barricada.
Roubaram uma rádio patrulha.
o Capitão Fifi Macaffee está tão
chateado quanto vocês.
Mas não podemos sair
dos nossos limites.
Lembrem-se; sigam as instruções,
só assim o programa terá êxito.
Deus! March Hare para Big Bopper.
Estamos à 3 minutos do cruzamento.
- Vocês conseguem chegar?
- Claro. Vai pra lá.
- Roop!
- Eu dirijo!
De novo não!
Fiquei encarregado!
Espere um pouco, desgraçado!
Era pra eu dirigir esse troço!
Onde você salta, hein?
Onde?
Ei, Sarse, qual é a ficha do cara?
Um motoqueiro aloprado.
Há pouco, em Sun City,
ele ficou violento.
Violou a custódia, matou um tira
partiu num carro-patrulha.
Estamos atrás dele desde então.
Esse é da pior espécie, Roop.
Já vi outros assim antes,
loucos varridos.
- O que ele está dirigindo?
- Isso que dói, um dos nossos V8.
Um carro movido a metano,
turbinadíssimo.
Estamos perto da estrada Anarchie.
Vamos avistá-lo logo.
Vou acabar com ele!
Que Deus me permita!
Terão de correr muito pra
pegar o Cavaleiro da Noite.
- Vocês já o avistaram?
- Avistei.
- Vou mandá-lo pro espaço.
- Isso aí.
Vou encostar nele!
Ele vai sair pela porta
do passageiro.
Vou encostar nele!
Rapazes, vocês estão bem?
Responda, Big Bopper.
Vocês estão bem?
Roop, Charlie?
Está me vendo, Toecutter?!
Está me vendo, cara?!
Sigam em frente, estamos bem.
Falou.
Vamos prosseguir.
Nasci com um volante nas mãos...
e chumbo no pé!
Sou o Cavaleiro da Noite,
na velocidade do terror!
Sou o Cavaleiro da Noite
e nunca vou voltar!
Sou uma máquina suicida!
Estão me ouvindo, porcos?
Estão me ouvindo, bronzes?
- Estão me ouvindo?
- Acho que ainda anda.
Pelo amor de Deus, vai pra lá!
Está blasfemando de novo.
Não trabalho com quem blasfema.
Está ouvindo, porco? Ei, Big Bopper,
aqui é o Cavaleiro da Noite!
Big Bopper para March Hare.
Ainda estamos na parada.
Prestem atenção. Esse bandido
e a piranha dele vão morrer.
Código 44, perseguição padrão.
Por favor, respondam.
Central de patrulha para Gosling 1.
Goose, onde você está?
Como em câmera lenta.
Atravessou o para-brisa.
Bateu a cabeça na árvore
e voltou pelo para-brisa.
Quando chegamos, estava sentado
querendo urrar, rosto arrebentado.
- O que foi?
- Perdi a fome.
Passe pra cá.
- É o seguinte.
- Veja aquilo.
Com licença!
Estão indo para um lugar povoado!
Que história é essa
sobre você e o Jonathan?
- O que tem o Jonathan?
- Viram vocês juntos anteontem.
E daí?
É... pra lá.
- Já era.
- Droga!
- De novo não!
- Estamos fritos. Ele deu seta.
Cale a boca!
- Não, não vá, saia da estrada!
- Claro que vou, cale a boca!
A vida das pessoas corre perigo!
O que está fazendo?
Ficou maluco?
PERSEGUIÇÃO
- Você é doido!
- Vou pegá-lo!
Você pirou!
Saiam da estrada!
Silêncio! Eu o peguei!
Cale a boca!
Meu Deus.
Cuidado!
Legal, menos um!
- Nossa, o que aconteceu?
- Não sei, cara. Acabei de chegar.
os desgraçados se ferraram!
Central de patrulha,
estamos fora da jogada.
Não podemos continuar
a perseguição.
Mandem uma ambulância.
O Charlie feriu a garganta.
Ei, Max.
Está me ouvindo, Max?
Pode falar.
- Estamos 100% avariados.
- Você está bem, Goose?
Nada que um ano nos trópicos
não resolva.
Muito estrago?
Você devia ver o estrago, bronze.
Estrago material, mental.
Está me ouvindo, bronze?
Sou o Cavaleiro da Noite.
Sou uma máquina suicida
com combustível.
LIGAR
ÓLEO, ALTERNADOR, FREIO
Sou um demolidor, um compressor...
um fora de controle!
Sou o Cavaleiro da Noite, amor!
Eu e o meu carrão
nunca vamos voltar!
POLÍCIA.
O Toecutter sabe quem sou!
Sou o Cavaleiro da Noite!
Sou o eleito.
A mão poderosa da vingança...
que abate os que não
merecem a estrada.
Eu sou fogo!
Colega, venha ver o garotão
pisar na estrada, rumo à liberdade!
O que foi, amor?
- Me diga qual o problema.
- Nada.
É o fim. Não vai sobrar nada.
Acabou tudo.
Parem! Parem!
- As fatalidades...
- Que gostoso.
Depois de três dias,
isso é uma delícia.
- Levei um gancho de direita na boca.
- Do Sprog?
Falei pra ele bater com a esquerda.
Acho que temos um monstrinho.
É, puxou o pai.
- Como é?
- Monstro.
Montazano, que se intitulava
Cavaleiro da Noite...
havia violado a custódia e
fugido num carro da polícia.
Você é notícia de novo.
- Quem era ele?
- Sei lá.
Mais um dono da estrada, acho.
Jessie, já falei.
O Goose quer que eu vá cedo.
Ele não disse pra quê.
Você conhece o Goose.
O café está pronto.
Não estou brava.
Saia daqui.
Certo, preciso ir.
A unidade 201 continua na procura.
A localização está em andamento.
O que é isso?
Louca por você.
Central de patrulha para 201.
As penalidades para operadores
de guincho clandestinos...
ficarão bem mais severas
no próximo trimestre.
A prisão do motorista será trocada
pelo confisco do equipamento.
No novo decreto, o veículo dos
reincidentes passará para o Estado.
Memorando três;
os incidentes têm sido relatados
recentemente na "Gazeta do Povo".
Membros da central de patrulha
não podem negociar combustível.
Memorando sete;
os chefes pedem
aos patrulheiros...
que se abstenham de
usar a gíria "bronze".
A gíria é desrespeitosa, e seu uso
deveria ser desencorajado.
Mostre as entranhas, Barry.
- É o último dos V8!
- Com este ninguém pode, Max.
- É animal!
- Sim, é o maior dos V8! Bebe nitro.
- Quatro fases.
- Fale pra ele sobre o compressor.
600 cavalos-vapor.
É inacreditável!
O compressor, cara!
Servirá para perseguições
em alta velocidade.
- Ele está passado, cara!
- Ele adorou.
Certo. Como você
conseguiu montar isso?
Simplesmente aconteceu, Max.
Uma peça aqui, outra ali.
Fácil assim?
Ora, Max, você viu e ouviu.
E ainda faz perguntas?
Ligação para Samurai 1.
46 em progresso.
Quando vamos dar uma volta?
Não sei!
- Acho que o pegamos.
- Espero que sim.
Sim, pegamos.
Seu melhor patrulheiro quer sair,
e temos de seduzi-lo com doce?
Ninguém mais acredita em heróis.
Eu sei, e você quer fazer
os heróis reviverem.
Não caio mais nessa. Não gosto
de jogar dinheiro fora. Tchau.
E boa sorte!
Obrigado, Labatouche.
Você é muito gente.
Achei o máximo!
Agora somos parceiros!
- Eu sei, cara.
- Cale a boca. Saiam daqui, fora!
- O moedor de carne trabalhou hoje.
- O Max pegou uns malucos, só isso.
Vocês dois, quero que
saiam daqui e calem a boca!
Estou morrendo.
Max, mais um pra sua ficha.
Já comeu?
Ainda não, vou comer depois.
Ei, aquele código 3 que
você liquidou dias atrás.
- O Cavaleiro da Noite?
- Exato. Tem um problema.
- Qual?
- Os amigos dele querem pegar você.
- Motoqueiros?
- Lixo errante.
Bem, estou acostumado
com ameaças.
Você é um bom garoto, Max.
Ei, venha.
Boa tarde.
Viemos buscar um amigo
que veio de trem.
Pelo trem só chegaram caixotes e...
um caixão.
O nosso amigo.
Vocês terão de assinar
uns papéis com o agente.
Onde está o tal agente?
Espere.
Aquele ali deve ser o seu amigo.
Não sobrou muita coisa.
Devem ter cortado
o coração dele, hein?
É, foi o que eu quis dizer.
Pobre coitado.
Cavaleiro da Noite.
É o nome dele.
Lembre-se dele quando olhar
para o céu à noite.
Pode deixar.
Tire o quepe.
- Você que manda.
- Eu que mando.
A sua filosofia é maravilhosa.
Levem-no.
Bubba, Johnny.
- Eu empurro, você também.
- Quem disse?
Vamos!
Cavaleiro da Noite!
Não se preocupe.
A propósito,
meu nome é Jim Goose.
Rockatansky falando.
Um incidente em Wee Jerusalém.
Motoqueiros nômades, encrenca.
Certo, estamos indo pra lá.
- Goose, vamos.
- Desculpe, precisamos ir.
- O que é isto?
- Salvo-conduto pra sair da prisão.
- Mais detalhes?
- Não.
Certo, estamos indo.
Ei, Max, está vendo
o mesmo que eu?
Ei, indivíduo, pare!
Ei, indivíduo!
Que cretino.
Ei, cara, você é um cretino, sabia?
Depois voltamos.
Tem mais coisa lá na frente.
Cavaleiro da Noite.
Unidades 101, 109.
Cuide dela.
Bronze, vou pegar você!
Está tudo bem,
ninguém vai machucar você.
- Está tudo bem, tudo bem.
- Esse está doidão.
Doidão, cara!
Nunca vai voltar!
Está tudo bem.
Tudo bem.
Vou soltar a corda agora.
Sei que está assustada,
ninguém mais vai machucar você.
Meu nome é Jim Goose.
Vai ficar tudo bem.
Fifinão quer que o caso
de Sun City se repita.
Afastem as pessoas da estrada.
Usem as sirenes.
O Cavaleiro da Noite!
Ei, Jimbo?
- Lembra do cara código 3?
- Claro.
Lembre-se dele quando olhar,
quando você olhar.
Cavaleiro da Noite!
Ora, ora, ora.
O Johnny the Boy
ficou nos destroços.
Chapado de novo.
Ele nunca vai aprender.
Vamos ensiná-lo, Bubba.
Você vai voltar pra apanhá-lo.
Sem chance.
Eu não, não por ele.
Não é por ele, é por mim, Bubba.
É perda de tempo!
O xarope não muda!
Não é como o Cavaleiro da Noite!
Chamadas em progresso; 81.
Chamadas em progresso; 83.
Também 86, 81, 80.
Central de patrulha código 1.
O Cap. Macaffee está vindo
num comboio, do tribunal.
Ei, moço,
o que aconteceu com o carro?
O que você acha?
Parece que o mastigaram
e depois cuspiram.
Talvez seja resultado
de ansiedade.
Ei, Roop, fique aqui.
Acho que estão lá fora.
Não tenha pressa, Charlie.
Temos muito tempo.
Estou vendo o carro.
E então, marginal,
vai ficar por aqui?
É melhor a gente prepará-lo.
Marginal, você trouxe
a escova de dentes?
- Você terá de acalmar o Goose.
- Por quê?
- Nenhuma queixa.
- Droga.
- Ei, Fifi, o que está havendo?
- Solte-o, Charlie.
- Como assim, soltar? Quem é ele?
- Fique fora disso.
- Qual é?!
- Não apareceu ninguém.
- Esqueça, Charlie. Deixe-o ir.
- "Esqueça, Charlie. Deixe-o ir."
- Não apareceu ninguém.
- Como assim, ninguém?
Não apareceu ninguém!
Os bandidos não deram as caras!
A moça não apareceu nem
o pessoal da cidade. Ninguém!
- Estamos ferrados.
- Não me toque! Que papo é esse?
- Onde você estava, cara?
- Não há processo sem queixas.
Santo Deus,
você não vai deixá-lo sair, Fifi.
- É exatamente o que farão.
- Cale a boca, Ralphie!
Continue, Charlie!
Vamos, acalme-se!
Ei, bronze, olhe pra você.
Aleijado e mudo.
Ele canta e eu sapateio.
Ei, sabe o que você é?
É.
O tribunal será informado, eu juro.
Saberá dessa vergonha.
- Me tirem daqui!
- O tribunal saberá dessa vergonha.
- Não podem fazer isso comigo!
- Este homem é aviltante.
- Tire-o daqui, Max!
- Posso abrir um processo.
- Ninguém apresentou queixa.
- Viu o que fizeram àquela moça!
Pelo amor de Deus,
era uma vadia!
Ele é meu prisioneiro e
não passa daquela porta.
- Tirem-no daqui.
- Quem é esse cara?
Goose, acalme-se, rapaz.
Vamos, rapaz.
Vão!
Olhem, estão rindo de nós!
Não veem que estão rindo de nós?
Não acredito!
Até mais, Goose.
Foi um prazer.
Vão embora, vão!
Entrem no carro, sumam.
Não queremos vocês por aqui!
- Ei, Goose!
- Você não pode fazer nada.
- Sabemos quem você é, bronze!
- Nos veremos na estrada, safado!
Na estrada, como vimos
o Cavaleiro da Noite!
Nos lembramos do Cavaleiro da Noite
e sabemos quem você é!
Certo, desde que vocês não se sujem,
podem agir como quiserem lá fora.
Atenção; código 3,
alerta vermelho.
Ei, maravilha!
Aqui está ele, o sovaco ambulante!
Tenho fogo nas entranhas,
e só ela pode apagar.
Saia, seu bruto!
Esse anjo está louco por mim.
- Estou com muito fogo!
- Isso é brincadeira de criança.
Ela é minha. Com estas mãos,
eu deveria ser cirurgião.
Mudguts, saia daí.
Cundilini, apoie-a no poste.
Temos um problema.
Ela não é o que parece ser.
Bubba Zanetti afirma
com convicção...
que ela veio a mando dos bronzes,
cheia de traição.
Os bronzes matam o nosso orgulho.
Se quer liquidar os bronzes,
faça-o com grandiosidade!
Estilo você não tem.
Tem, seu covardão?
Babando-se por um boneco.
Certo, você vai ter a sua chance.
Vai ter a sua chance.
Está tudo bem.
Beleza.
Apenas se lembre de manter...
a boquinha fechada.
Central de patrulha
para Gosling 1.
Gosling 1, código 3 em vigor.
Violação de toque de recolher.
Valeu, gata!
Sun City, setor 3,
código 14 em progresso.
Sun City, setor 9,
código 4 em progresso.
As unidades são bem-vindas
para a patrulha de três dias.
É bom tê-lo de volta, Big Boppa 2.
Central de patrulha, responda.
Ei, ei, aqui é o Goose.
Você teve sorte.
Não ficou com um arranhão.
Ei, só descarte o Goose...
quando vir o caixão ir pro buraco.
- Não destrua a minha caminhonete.
- Devolvo amanhã.
Sem pressa.
Ei, tem certeza de
que você está bem?
Não podia estar melhor.
Jimmy Goose, maior que a própria
vida, e duas vezes mais feio!
Acenda pra mim, Johnny.
Acenda outro.
Ei, o...
- O momento é decisivo. Vá em frente.
- Toecutter, não é isso que eu quero!
Acenda, acenda, Johnny, por mim.
Os bronzes o impedem
de sentir orgulho.
Olhe pra ele. Fica com cara
de bobo de cabeça pra baixo.
Faça isso pela liberdade
e pelo Cavaleiro da Noite.
- Não posso!
- Faça!
- Não!
- Seu lixo imprestável.
Jogue!
Max. Max.
Max. Ei, Max.
Aquilo ali dentro não é o Goose.
De jeito nenhum.
Eu estava com fome.
Manteiga de amendoim e mel.
Não consigo entender, Jessie.
Ele era tão cheio de vida, sabe?
Tinha pra dar e vender.
Agora não resta nada.
Aqui estou eu tentando ver sentido
nisso, mas sei que não existe!
Vou ficar bem assim que
estiver claro pra mim.
Todos os consertos de viaturas
devem ser autorizados pelo capitão.
os policiais não podem lidar
diretamente com os mecânicos.
Isso representa uma infração.
Fifi.
- O que é isto?
- Parei.
- De novo?
- Não, de novo não.
- Estou me demitindo.
- Sente-se.
Não, não vim discutir,
vim lhe informar. Parei.
Espere um minuto!
Certo, o Goose se deu mal,
mas sempre foi o jeito dele.
Está enganado.
Você é o primeiro a admitir
que ele acabaria assim.
Está bem, vou lhe explicar:
você é um vencedor, Max!
Você é a nata, e não vou perdê-lo
por essa ideia maluca de demissão!
Dizem que as pessoas não
acreditam mais em heróis.
Danem-se elas! Eu e você...
vamos trazer os heróis de volta!
Fifi, espera mesmo que
eu caia nessa conversa?
Você precisa admitir que por
um instante a ideia pareceu boa.
- Tchau, Fifi.
- Ei, qual é? Quer que eu implore?
Me quer de joelhos, chorando?
Espere um pouco.
Me dê um motivo.
Estou com medo.
Sabe por quê? Estou começando
a gostar daquele circo lá fora.
O que é isso, alguma piada?
Se eu continuar na estrada,
fico como eles. Louco de pedra.
Só que meu distintivo de bronze me faz
bonzinho. Entende o que quero dizer?
Proponho o seguinte:
tire umas semanas de férias,
deixe a barba crescer...
vá pescar e pense
um pouco a respeito.
Se você continuar na mesma
quando voltar, vou aceitar. Vá.
Não vou mudar de ideia.
Suma daqui antes que
eu resolva ir com você.
Tchau, Fifi.
Obrigado.
Você vai voltar, Rockatansky!
Você se apegou, Max,
e sabe disso!
Nunca fui capaz de lhe
dizer o que sinto, Jessie.
Sempre achei que você entendia.
Quando eu era criança...
meu pai e eu fazíamos
longas caminhadas.
Lembro que eu olhava
para os sapatos dele.
Eram sapatos especiais, marrons.
E estavam sempre muito polidos.
Ele era alto e dava passos largos.
E lá estava eu ao lado dele,
tentando acompanhá-lo.
Acho que ele nunca soube
como eu me orgulhava dele.
E como eu me sentia bem
estando ao lado dele.
Ainda hoje quando me lembro,
sinto a mesma coisa.
Jessie, o fato é que...
não pude dizer pra ele, na época,
mas posso dizer pra você agora.
Não quero esperar 10 anos
para dizer o que sinto por você.
VOCÊ ARREBENTA
A GENTE CONSERTA
- Olá.
- Olhe só pra isso.
- Estourou há pouco.
- Que beleza.
- O motor está bom?
- O motor está ótimo. Este pneu.
Não costumo consertar esses carros,
apenas os reboco da estrada.
- Ei, e quanto a este pneu?
- Conserto num minuto.
- Posso lhe vender um jogo barato.
- Não, obrigado.
Não me lembro onde comprei,
mas tenho, está me entendendo?
Não, pra nós basta consertar este.
- Max.
- Sim?
Escute, o Sprog me convenceu
a pagar um sorvete pra ele...
então, vejo você depois.
Claro.
Tem uma sorveteria na praia.
- Vão gostar.
- Falou, obrigada.
Até loguinho.
Tchau.
- Vocês estão apenas passeando?
- Estamos.
É uma boa ocasião.
Eu gostaria de fazer o mesmo.
- Vocês vão para o norte?
- Talvez.
Veja o que pintou
para o jantar do domingo.
Prato principal e sobremesa.
Meu favorito: fêmea.
Cuidado com essa língua, querida.
Já o vi lamber
as próprias sobrancelhas.
Você deve ter gasto uma nota.
Pra mim, velocidade é
questão de dinheiro.
Quão rápido você quer ir?
- Max, entre rápido!
- O que foi?
- Vá por mim! Entre!
- E o pneu?
Por favor, Max!
E o pneu, cara?
Ei, colega, o seu pneu!
Gente maluca!
O mundo está cheio de gente maluca!
- Aquele carro passou por aqui?
- Exatamente. Um casal com criança...
- Quem são eles?
- deixaram o pneu. Nada mau.
- Um casal.
De passagem, disseram que
vão para o norte. Talvez.
Quer dirigir o carro?
Prefere brincar com a bola? Lá atrás.
Pronto.
Ainda consigo ver a cara dele.
Pareceu ter engolido um tijolo.
Você é uma mulher má.
Hein, Sproggy?
- Pare com isso!
- O cachorro!
O que há com você?
O que tem aí, meu chapa?
Max!
É o que eu acho também.
Claro. Foi um prazer
falar com você. Tchau.
- Vejo que concordou com eles.
- Não estão preocupados, nem eu.
E isso aí?
Achados e perdidos. Se ninguém
procurar, podemos deixar pra lá.
- Por mim tudo bem, Jessie.
- Não sei.
Acreditem no Ziggy.
Está tudo bem.
A May está esperando
vocês na fazenda.
Lá não terão problemas.
Apenas grama verde e vacas gordas.
- Como está se saindo?
- Estou chegando lá.
Acho que você devia
ligar o treco na parafuseta.
Venha cá.
Se me tocar com essas mãos,
mato você!
Não, olhe pra elas!
Não, não!
Não, não.
A May me falou de uma prainha
depois das árvores. Quer ir?
Eu gostaria, mas preciso consertar
o carro, ou nunca sairemos daqui.
Certo, Tarzan.
Vou trazer umas bananas pra você.
Está bem.
Jessie, se encontrar
o Benno lá...
não se preocupe.
Ele é apenas uma criança.
Está certo, May.
Venha cá, garoto.
- Socorro!
- Jessie.
Acalme-se e me diga o que houve.
Você é muito levado.
Agora me diga o que...
May, ligue para o Ziggy.
Ligue e diga pra ele vir pra cá
o mais rápido possível.
Por quê?
O que está acontecendo?
Problema com uns motoqueiros.
Vai ficar tudo bem.
Venha, querida.
Jessie, vamos pra dentro de casa.
Vai ficar tudo bem,
vai ficar tudo bem.
Você levou
um susto enorme, querida...
mas agora já passou.
Vai ficar tudo bem.
Só preciso dar um telefonema.
Depois tomaremos um chá quente.
Chame o Ziggy pra mim, rápido.
É a May Swaisey.
Sprog! Não.
Sprog?
Sprog!
Ora, ora, eis a nossa mãezinha.
Aquele ali é o Cundilini.
Ele quer a mão dele de volta.
- Quero o meu bebê.
- É o seguinte:
farei uma troca.
Por favor, entregue o meu filho.
Jessie, Jessie...
você não tem senso de humor.
Mas tem uma carinha linda,
muito linda.
De verdade.
Não se precisa de senso de humor
com uma carinha tão linda.
O único problema, moça,
seria se você...
ficasse com a cara no chão.
- Por favor, não machuquem meu bebê.
- Você não tem nada.
- O que querem de mim?!
Não mude de assunto.
Parados!
Bem aí!
- Odeio armas!
- Senhora.
- Pra trás! Pra trás!
- Mulher.
Pra trás!
Se alguém tentar alguma coisa,
leva bala.
Abra aquela porta.
Entrem ali.
Ponha a criança no chão.
Jessie, pegue o carro.
Não pare, passe direto.
O que foi agora?
- O motor!
- Do que está falando?
Não sei, morreu!
Tome! Corra!
Não! Jessie!
Deus, tenha piedade!
- Que você acha?
- Sou médico, não adivinho.
- É abdominal?
- Exato.
- Muitos problemas, hein?
- Vários traumas, baço, fígado...
pulmões, tórax, fêmur esquerdo,
paralisação dos rins.
Parece lista de compras.
Ela tem chance?
Claro. Na noite passada,
ela começou a reagir.
- Parentes?
- O marido.
O bebê morreu ao dar entrada.
Escute, diga que ela vai ficar boa.
Pra ele não se preocupar.
Se ele quiser, converso com ele.
Acho que ele não
quer falar com ninguém.
Ficou ali parado como
um zumbi o dia todo.
É você, Bubba Zanetti?
Veio buscar a lambreta?
Só vai estar pronta à tarde.
Ainda estou com problema nos garfos.
São difíceis de consertar.
Ei, idiota, o que pensa
que está fazendo?
Você e eu vamos conversar
sobre o Toecutter.
Nunca ouvi falar dele.
- Que diabos...?
- Quero saber sobre o Toecutter.
Não me meto na vida dos outros,
senão me matam!
Eu digo os nomes,
você responde sim ou não.
- Cavaleiro da Noite?
- Sim.
- O Toecutter?
- Bubba Zanetti?
- Sim.
- Há mais?
- Um tal Johnny.
- Johnny the Boy?
- Sim, e outros.
Onde?
Nas praias, atrás de gasolina.
- Eles vão voltar?
- Não sei!
Eles levaram as motos.
Não sei mais nada!
PARE - ZONA PROIBIDA
Localizem carro-patrulha
especial preto.
Uso não-autorizado
pela central de patrulha.
Pare de brincar!
Calma, sei o que estou fazendo.
Oi. Ei, cara, não é
o que está parecendo.
Só desci aqui pra checar...
e este cara já estava apagado.
Não havia mais nada a fazer.
No tornozelo.
Está bem.
O que vai fazer, cara?
Cuidado com o meu tornozelo!
Meu pé, cara!
Não tive nada a ver
com aquilo, cara.
Quer me escutar, cara?
Me escute! Quer me escutar?
Os caras eram
um bando de malucos.
Pessoas más.
Eu não tive culpa de nada.
O que está...?
O que está fazendo, cara?
O que me diz, o que está fazendo?
Escute, não sou um cara mau.
Sou doente, entende?
Doente.
Como se diz?
Psicopata, sabe?
Distúrbio de personalidade.
O juiz que disse, cara!
Não vai me machucar, vai?
Deus, você não pode me
matar por roubar botas!
Ele estava morto,
pelo amor de Deus!
Ele não vai precisar mais delas!
O que está fazendo?
Quero saber o que está fazendo?
A corrente das algemas
é de aço especial.
Você levaria 10 minutos
pra serrá-las com isto.
Agora, se você tiver sorte, pode
serrar o tornozelo em cinco minutos.
Você é maluco, cara! Está me
achando com cara de bobo, não é?
Não se vingue em mim, cara!
Não faça isso comigo!
Por favor, santo Deus,
eu estava doente!
Não se vingue em mim, por favor!