MAD MAX
ALÉM DA CÚPULA DO TROVÃO
- Em cheio!
- Ora se foi, pai!
Vá direto para casa!
Bombas!
Até à vista, palerma!
CIDADE-FEIRA
PARA UM MELHOR FUTURO
Água pura, sem conservantes!
Água fresca.
Venha cá e fazemos negócio!
H2O é o meu negócio.
Não percebe?
Sem ela não se pode viver!
Que mal faz um pouco de radiação?
Passe um bom dia.
Leve um saco de cereais...
...ou 2 horas com uma mulher.
- Que negocia?
- Procuro uma pessoa.
Negocia ou não?
Tinha uns camelos.
As pessoas vêm fazer negócio...
...e ganhar dinheiro.
Se não tem nada para negociar,
vá se embora!
Só uma hora lá...
- ...O seguinte.
- Tenho algumas habilidades...
...O bordel está cheio.
Uma hora.
- E se o encontrar?
- Peço-lhe o que é meu.
E ele tem logo um rebate de
consciência...
...Há de ter.
É assim tão bom?
Afinal talvez tenha
com que negociar!
Continue.
24 horas da sua vida.
Em troca,
recupera o que te roubaram.
Parece-me um negócio barato.
Não é.
Vamos conversar lá dentro.
Deixe as armas aqui!
É a lei!
Este é o veículo
que levou Detroit à falência!
Onde arranjou estes animais?
O glorioso dromedário!
O navio do deserto!
Têm suspensão independente,
direção automática...
...Leve-os embora.
Café ATÔMICO
Um guerreiro, Tiazinha.
Perdeu tudo e quer negociar.
Mas não passa de um esfarrapado!
É rápido.
Barra-de-Ferro...
...Será que ele é capaz?
Talvez.
Que fazia antes disto?
Fui policial, motorista...
...As voltas que o mundo dá...
...ontem galo de capoeira e hoje
espanador.
Toca uma coisa trágica, Ton Ton.
Sabe quem eu era?
Ninguém.
Mas, no dia seguinte
ainda estava viva!
Este ninguém podia ser alguém.
Basta de história...
Água? Fruta?
Parabéns...
É o primeiro a sobreviver ao ensaio.
Beba.
Está bem.
Venha comigo!
Olhe à sua volta! Tudo isto foi
construído por mim!
Com sangue e merda até ao
pescoço.
Onde havia deserto há uma cidade.
Onde havia roubos há comércio.
Onde havia desespero há esperança.
É a civilização.
Sou capaz de tudo para a proteger.
Hoje é preciso matar um homem.
O quê me diz?
O quê me paga?
Reequipo você. Veículos, animais,
combustível...
...É uma oferta generosa.
Por quê eu? Tem guerreiros e armas.
Dá a ordem.
É preciso sutileza!
Não é um inimigo!
É quase da família!
Estou vendo... Civilizado!
As razões não estão contigo!
Apenas as condições. Aceita?
Primeiro. Ninguém sabe
que trabalha para a Pretora.
É matá-lo e ir se embora!
Segundo, será uma luta leal.
Terceiro, até à morte.
Quem é a vítima?
É o Mundo Subterrâneo.
Dá energia à Cidade-Feira.
Petróleo? Gás natural?
Porcos.
Porcos como aqueles?
- Uma merda!
- De porco!
Merda de porco... As luzes, os
motores, os veículos...
...tudo acionado
por um gás chamado metano.
O metano vem do esterco de porco.
Olha. Diga-me o que vê.
Um grandalhão
com uma criança às costas!
O Mestre-Explosivo...
São uma unidade.
Até têm o mesmo nome.
O pequeno chama-se Mestre.
É o cérebro!
Dirige o Mundo Subterrâneo.
O outro é o Explosivo.
É a força.
Juntos, podem ser muito poderosos.
E são arrogantes!
Queremos guardar o cérebro e
livrar-nos da força.
É grande. Será bom?
Mata a maioria dos homens
com um sopro.
Quero vê-lo mais perto.
Como se entra ali?
- Pede trabalho.
- Não sei nada de metano.
Mas, pode limpar merda!
Olhe!
Vamos conversar!
Dá uma ajuda a um condenado.
Não quer acabar como eu.
Quanto apanhou?
Toda a vida.
Por matar um porco?
Para sustentar os filhos.
Não me preocupa...
...A vida aqui dura 2 ou 3 anos.
Onde está o Dedo-preto?
Temos um grande problema.
Cinco quilos de dinamite
pronta para detonar.
É um perito! Desarme-a!
É difícil. Ao mínimo erro esta
porcaria vai toda pelos ares!
- Literalmente.
- Pense no que se há de fazer.
A dinamite está ligada ao relógio...
...que está ligado ao comutador,
que não encontro...
...que está ligado...
...à bateria.
- Vou desligar a bateria.
- Eu não faria isso!
Quem é?
- Eu, Max.
- Você é esperto.
O veículo é meu.
Desarme-o.
Quanto?
Não há trocas!
Faça!
Pegue-o!
Eu mando... Sou o Mestre.
Dirijo a Cidade-Feira.
Por isso, vive na merda!
Isto é energia!
Seja o que for, cheira a merda para mim!
Energia! Sem energia, não há cidade!
Eu sou o Rei das Arábias.
E eu, a princesa encantada...
...Embargo.
Embargo. Válvula principal desligada!
Quatro, três, dois...
...Pelo amor de Deus. Que foi!
Quem dirige a Cidade-Feira?
Já te disse, basta de embargos!
Continue, Explosivo.
Quem dirige a Cidade-Feira?
Quem dirige a Cidade-Feira?!
Bem sabe você quem!
Diga!
Mestre-Explosivo.
Mais alto!
Mestre-Explosivo!
Mestre-Explosivo, o quê?
O Mestre-Explosivo
dirige a Cidade-Feira!
Mais alto!
O Mestre-Explosivo
dirige a Cidade-Feira!
Levantem o embargo.
Quer pontapé nas fuças?
Desarme!
Menino bacana!
Estou aqui, Explosivo.
- Que anda prepararando?
- Nada.
- Quem é?
- Ninguém.
Não senhor, sinto que os dados
estão lançados.
Quero os meus camelos, o veículo,
comida, água e metano.
- Negócio fechado.
- Falou em luta leal.
- Que quer dizer isso?
- Como diz a lei.
Na Cúpula do Trovão.
Dois homens. Sem júri,
recurso ou condições.
Entram dois homens e só sai um.
Armas?
Tudo é possível.
O acaso decide.
Como entro ali?
É fácil... Provoque-o.
Divirtam-se!
Esse veículo é meu e quero-o de volta.
Pareceu-me uma ordem!
E foi!
Ai, meu Deus... Pobre homem.
Está mal dos miolos.
Eu explico.
O veículo é meu. Você...
...anda a pé!
3 segundos...
...torcer pescoço. Um... dois....
...Mestre-Explosivo!
Cumpram a Lei!
Pretora, dois homens discutindo.
As nossas testemunhas,
Pretora!
Nós muito ofendidos!
Querer justiça!
Queremos a Cúpula do Trovão.
Conhece a Lei!
Entram dois homens, sai um!
Este Explosivo.
Entram 20 e só ele sai.
A escolha é sua.
Cúpula do trovão!
CÚPULA DO TROVÃO
- AO VIVO -
Pretora! Pretora!
Bem-vindos a mais uma sessão na
Cúpula do Trovão.
Ouçam! Ouçam!
Esta é a verdade!
Lutar leva a matar,
e matar leva à guerra!
Isso quase foi a morte de todos nós!
Nós todos partidos e falam de
radiações.
Mas, nós aprendemos
com a morte dos outros!
Agora, quando os homens lutam,
é aqui!
E acaba aqui!
Dois homens entram, um sai!
E agora mesmo, tenho dois homens.
Dois homens cheios de medo!
Senhoras e senhores,
rapazes e moças...
...chegou a hora de morrer!
Ele é o terror.
A morte em pessoa.
Conhecem-no. Adoram-no.
É o Explosivo!
O que o competidor
vem do fundo do Deserto.
É mau... É belo... É louco...
...É o homem sem nome!
O desafio é simples.
Agarrem as armas e usem-nas
como puderem.
Não desobedecerão às regras
porque não há regras.
Lembrem-se onde estão.
É a Cúpula do Trovão!
A morte está ouvindo...
...e leva o primeiro que gritar!
Preparem-se!
Entram dois, sai um!
- Conhece a Lei!
- É a Cúpula do Trovão.
Mate-o!
Não... Olhe o rosto dele!
Tem cérebro de criança!
-
A culpa não é dele!
Tenho muita pena!
Isto não fazia parte do acordo.
Que acordo?
Como, que acordo?
Deve ter sentido!
Estava nas suas mãos!
Tinha tudo...
Estou falando com você
...O quê quer dizer com "acordo"?
Acabou-se o metano!
Esta cidade... acabou-se!
Não pequenino.
Foi só o princípio.
Oh não!
Não! Não!
Abra.
Dois homens entram. Sai um.
Que é isto?!
Pois que, eu não conheço a Lei?!
Não fui eu quem a escrevi?
Este homem desobedeceu à Lei.
Tínhamos um acordo!
"Quem não cumpre enfrenta a sorte. "
As nossas vidas estão por um fio.
Temos um homem à espera da sentença.
Mas, não é essa a verdade.
Quando se desafia a Lei...
...A justiça está num lançar de dados...
...num jogar de moeda...
...numa volta da roda da sorte!
PERDA DOS BENS - MORTE -
MUNDO SUBTERRÂNEO -
AMPUTAÇÃO - PRISÃO PERPÉTUA -
- ESCOLHA DA PRETORA
- ABSOLVIÇÃO -
- TRABALHOS FORCADOS -
- GIRAR NOVAMENTE -
- PERDA DOS BENS -
MUNDO SUBTERRÂNEO -
AMPUTAÇÃO
GULAG
Gulag!  Gulag!
Gulag! Gulag!
Arrume!
Você é quem governa a Cidade!
Arrume você!
Aos porcos, não!
Isso já é o bastante!
Querem se servir dele ou matá-lo?
Içe-o!
-
Mestre,
faça o que o Barra-de-Ferro manda.
Já faço... Já faço...
- -
...Savannah!
Finn, olhe.
É ele... Encontrei-o.
É o Capitão Walker.
- O quê ele fala?
- Ainda não disse nenhuma palavra!
Talvez se tenha gasto.
Talvez esteja só nos ouvindo!
Walker? Alô?
Talvez ele fale e nós não
o ouvimos!
Os lábios dele não se movem!
Refiro-me ao toca-discos!
Isto nunca vai dar,
aparelho de som de merda!
Fala Delta-Fox Raio X.
Estão ouvindo-me?
Delta-Fox Raio X.
Respondam!
Tem alguém aí?
Está me ouvindo, Walker?
O que é que há, velhinho?
Leve-me contigo.
Está me ouvindo, Walker?
Voa, Walker.
Quem são vocês?
Calma!
Cale-se!
Chega!
Quem são vocês?
Os que esperam.
Por quê?
Por você!
E quem sou eu?
Acho que ele está nos experimentando!
Isto é um teste, Walker?
Acha que temos atraso?
Não sei...
Talvez.
Não temos. Temos tudo em ordem.
Está tudo aqui!
Tudo marcado e registrado.
Vai ver.
Isto sabe.
Eu sou o Primeiro Chefe.
Vezes sem conta contei a Lenda...
...Mas, não fui eu quem fez cair o Walker.
Foi a Savannah.
É justo que ela conte a Lenda.
Isto não é a história dum só corpo.
É de nós todos.
Contada de uns para os outros.
É preciso ouvir e lembrar.
Porque o que ouvir hoje terá de
contar amanhã.
Agora estou olhando para trás...
...através dos anos que passaram...
...até longe, até atrás da história.
Vejo o fim onde foi o princípio.
É o Apox-Eclipse cheio de dores!
E daí surgiram poeiras e
tempos terríveis.
Era muito inverno...
...e Sra. Morte perseguia todos.
Mas, um não pôde apanhar.
O Capitão Walker.
Reúne um grupo, levanta vôo e vai
pelos ares.
Assim deixaram as casas e os
arranha-céus...
...e deixaram para trás
a sabedoria que restava.
Há quem diga que o vento parou.
Outros, que foi uma Turbulência
que o derrubou.
E depois da queda...
...alguns foram agarrados
pela Sra. Morte...
...mas, outros tiveram sorte,
e estão aqui.
Um olhar e adoraram.
Deram-lhe o nome "Terra" .
Disseram: "Não precisamos
de Sabedoria. Vamos viver aqui. "
"Não precisamos de sabedoria.
Vamos viver aqui. "
O tempo passa, vai passando sempre.
Sentem falta das coisas.
Sentem falta dos arranha-céus e
dos vídeos.
Então fazem as fotos para lembrar
a sabedoria.
Lembra disto?
A Terra do Amanhã-manhã!
O Rio de Luzes!
Lembra disto?
O Navio do Céu!
O Capitão Walker!
Lembra disto?
A Sra. Walker!
Então Capitão Walker pegou nos que
podiam ir longe.
No fim, eram vinte
para a grande caminhada.
"O grupo de salvamento partiu ao
amanhecer...
...guiado pelo comandante de vôo
G.L. Walker. "
"Que Deus tenha piedade
das nossas almas. "
Disseram tchau-tchau
a quem tinham dado a vida.
E do nada olharam para trás...
...e o Capitão Walker gritou:
"Um de nós voltará! "
"Esperem, um de nós voltará. "
E alguém voltou.
Walker!
Estamos muito gratos a você,
Capitão Walker.
"Estamos prontos.
Leve-nos para casa.
Temos tudo em ordem!
Tudo marcado e registrado!
Está tudo muito bem...
Não foram atrasados.
- Por que esperamos?
- Não sou eu.
- Têm o cara errado!
- Deixe de gracinhas!
- Domina os ventos.
- Temos de ver a terra do Amanhã.
O nosso lar!
Na terra do Amanhã!
Havia lugares como este.
Cidades.
Chamavam-se cidades.
Tinham muita sabedoria.
Tinham arranha-céus...
...vídeos e tinham o toca-discos...
...Depois aconteceu isto.
Aconteceu este Apox-Eclipse e
já não está aqui!
Têm de compreender que isto
é a sua casa...
...e não há Terra do Amanhã...
...e eu não sou o Capitão Walker.
Chegou o momento!
Estamos à espera, Capitão.
Temos vento pelas costas, Capitão...
Vamos!
Quem vem?
Nós vamos embora.
Não vai haver partidas!
É tempo perdido.
Tratamos disto de outro modo.
Não viram nada?
Ele não conseguiu apanhar o vento!
Não houve navios voadores.
Não há salvação.
Esta é a nossa Terra do Amanhã.
Ele é a prova disso.
Se ele não é o Capitão Walker,
então quem é ele?
Não é diferente de nós!
Chegou aqui a pé!
Se chegou aqui, nós podemos voltar.
Não é muito maior que nós.
O co-piloto conseguiu.
Por que nós não?
É esse o segredo.
Quem quer vir?
Atravessar o nada?
Não se lembram?
Quando o encontrou,
ele já estava meio morto.
Ninguém diz que a viagem
não vai ser difícil...
...Para saberem,
não é uma viagem fácil.
Não há sabedoria!
Não há navio do Céu.
Mergulhamos no nada.
Pior que o nada!
Primeiro, é um buraco infecto
chamado Cidade-Feira.
Se o deserto não engolir vocês
essa cidade tratará disso.
Ouçam ele!
Não há Terra do Amanhã!
Estamos fartos disso!
Só tem conversa!
Quem tiver coragem que venha.
Ouçam-me com atenção!
Não sou o Capitão Walker!
Estou me safando da morte!
Acho que vamos ficar aqui.
E vamos viver muito tempo...
...dando graças.
De acordo?
Continuem.
Traga os outros.
Eles fugiram.
Tem de ir buscá-los.
O Rosca Moída libertou-os.
Meteram-se pelo nada.
Tem que me ajudar.
Ajudar-me a trazê-los de volta!
A Savannah...
O Geko mal pode andar!
O Barbatana, o Peixe Voador e a
Cusha que está grávida!
- Há quanto tempo?
- Metade duma noite.
Talvez menos.
Estão no nada.
- Quase sem água.
- Não muda nada.
Serão tragados pela areia!
Vá buscá-los, Capitão!
Não me chamem de capitão!
Parem o barulho!
Preciso de bastante água.
O quê está fazendo?
Vou salvar os meus amigos!
Precisamos de um caçador.
Ele que agüente!
Ajudem-me!
Vamos, depressa!
É a Terra do Amanhã?
Não... A Cidade-Feira.
É a nossa última esperança.
Entrem, estamos mesmo atrás.
Fiquem juntos!
Onde estamos?
É a Cidade-Feira.
Cheira mal.
Tuba e Cusha, esperem por nós!
Para onde?
Em direção à luz.
Onde estão os outros?
Seguiram em frente.
- Muito?
- Já vão longe.
- Consegue vê-los?
- Muito mal.
- O quê que fazemos?
- Qual é o programa?
Procuramos uma pessoa.
Aqui?
É tempo perdido.
Um pequenino que sabe muito!
Entende!
Agora cale-se!
Que há para ver?
Silêncio!
É ele, Capitão!
É o pequeno.
Pequeno? Mais pequenino não há.
Para que ele serve, Capitão?
Silêncio!
- Aonde estão os outros?
- Por ali.
Rosca Moída, vamos!
Desculpe-me.
Alto aí!
Lembre-se... Aonde for,
aí estará!
Olá.
Embarquem todos!
Vamos.
Segurem-se bem!
Cace agora, pague depois.
Cidade-Feira!
Escutem!
Para onde vão fugir?
Onde vão se esconder?
Ouçam-me!
A Cidade-Feira irá resistir!
Encontrem o pequenino!
Tragam-no... vivo!
Havemos de reconstruir!
Para os que o levaram...
não haverá misericórdia!
Qual é o seu plano?!
Plano?
Não há plano!
Olhe!
Tem de ser isto!
O toca-discos!
O Geko tinha razão.
Delta-Fox Raio X.
Entre.
Bem-vindos. Abram o livro
na página 1.
Agora repitam comigo...
"Bonjour!"
Bom dia!
"Où allez-vous?"
Aonde vai?
"Je vais chez moi."
Vou para casa.
Ele tem o homem!
Mata-Porcos!
Tire esse pino!
Agora!
Segura isso!
Dê-me!
Solte!
Dedo-preto, largue!
Agora vou para casa.
Vai ficar bem.
Vá lá.
Vamos contar até três.
Que aconteceu ao dois?
Isto é um assalto!
Quem se mexer, morre!
Oh! Parece que vamos morrer todos!
Pai! Estamos lascados!
Rápido, para o avião!
Eu o avisei, pai!
- Você!
- Eu?
Você. É o seu dia de sorte.
É?
Tem um avião!
Tenho?
Talvez lhe salve.
Fala mesmo sério?
Está bem, vamos!
Qual é o problema?
Não vamos levantar vôo.
Temos carga demais!
Pai, faça qualquer coisa!
- Dê-lhe o máximo!
- Não vai dar!
A pista não chega.
Não temos outra solução.
Entre eles...
...e nós não há pista que baste!
Tem de haver.
Não fazemos um belo par...
...esfarrapado?
Adeus, soldado.
Sabem?
Os anos passam depressa.
E já contei a História
vezes sem conta.
Não é a história de um só corpo.
É de todos nós.
Vocês têm de ouvir e não esquecer.
O que ouvirem hoje
terão de contar amanhã.
Está olhando para trás,
para trás da História.
Vejo os que tiveram sorte,
que caminharam para casa.
Trouxe-nos e ficamos gratos porque
vimos como era antes.
Vimos logo que acertamos.
Quem veio antes de nós sabia coisas
que desconhecemos...
...que ultrapassam os nossos sonhos.
O tempo vai passando.
E sabemos hoje que...
...encontrar o segredo do que houve
e se perdeu não é fácil.
Mas, é o nosso caminho.
Temos de o trilhar.
E ninguém sabe onde ele leva.
Mesmo assim,
todas as noites contamos a História...
...para lembrar quem somos e
de onde viemos.
Acima de tudo, lembrar o homem
que nos encontrou...
...ele que nos veio salvar.
E iluminamos a Cidade.
Não só para ele...
...mas para todos eles
que andam por aí.
Porque sabemos
que há de chegar uma noite...
...em que verão a luz ao longe...
...e regressarão para casa.
...Para Byron