Profecia...
...Profecia.
existe muito mais na vida
do que fama e fortuna
""Bem-aventurado aquele que le
as palavras desta profecia.
E bem-aventurados
os que ouvem e guardam
- as coisas que nela estao escritas...
- Algo mais profundo
- ...porque o tempo está próximo.""
""Eis que vem com as nuvens‚
- e todo olho o verá...
- mais profundo
ate mesmo aqueles que o trespassaram;
e todas as tribos da terra
se lamentarao sobre ele.""
Vou-lhes contar
""Tenho‚ porem‚ contra ti...
um segredo.
...que deixaste o teu primeiro amor.""
""Entao vi subir do mar
um monstro
que tinha dez chifres
e sete cabeças...
e sobre as suas cabeças
nomes de blasfemia.
E o dragao deu-lhe
o seu poder.
Toda a terra se maravilhou‚
seguindo o monstro.
E adoraram o monstro‚ dizendo:
Quem e parecido com o monstro?
Quem poderá batalhar
contra ele?
E abriu a boca
em blasfemias...
contra...
Deus.""
""E vi um novo ceu
e uma nova terra.
E ouvi uma grande voz‚
vinda do trono‚ que dizia:
Eis que o tabernáculo de Deus
está com os homens‚
pois com eles habitará‚
e eles serao o seu povo‚
e Deus mesmo
estará com eles.
Ele enxugará todas as lágrimas
dos teus olhos;
e nao haverá mais morte‚
nem haverá mais pranto‚
nem lamento‚ nem dor...
porque já as primeiras coisas
sao passadas.
A quem tiver sede‚
de graça
dar-lhe-ei de beber...
da fonte da água da vida.
Mas‚ quanto aos medrosos‚
e aos incredulos‚
e aos abomináveis‚
e aos homicidas‚
e aos adúlteros‚
e aos feiticeiros‚
e aos idólatras‚
e a todos os mentirosos...
a sua parte será
no lago ardente de fogo.""
""Disse-me ainda:
Nao seles as palavras
da profecia deste livro;
porque próximo
está o tempo
em que vou chegar.""
""Se alguem matar
á espada‚
necessário e que...""
- lsso.
- Estás a pôr rápido demais.
""Se alguem matar á espada...""
- A parte do baixo nao está demais...?
- Nao. É... e...
- uma das melhores‚ pois num ginásio‚
- meu director musical
e o que vai simplesmente
fazer o local todo vibrar.
Esta e a abertura do espectáculo‚
em que leio partes do Apocalipse.
É antes de a banda
entrar no palco.
É antes de eu entrar
no palco‚ e...
tem o objectivo
de criar o ambiente.
É um pouco amedrontador. Existe
uma certa poesia no Novo Testamento.
- Verdade.
- Ele nao acredita em Deus.
Ele nao e nada espiritualista.
Nao‚ eu nao...
eu nao acredito mesmo em Deus.
Magoa-me muito‚
ouvir isso.
Porque e que te magoa?
Porque magoa a toda a gente
ouvir que alguem nao acredita
em Deus? Que problema há nisso?
Porque‚ daí‚ nao...
daí‚ nao acreditas
em nada para alem
da vida física que vives.
A pessoa pode acreditar em algo que
passa sem ter que acreditar em Deus.
- Acredita em reencarnaçao?
- Acredito.
- Acreditas?
- Acredito em muitas coisas
que estao para alem
do mundo físico.
Nao acreditas que existe
um poder supremo
ou uma força de energia superior
que teve algo a ver
- com a criaçao do mundo?
- Acredito‚ mas por que
- precisa de ser rotulado como ""Deus""?
- Certo. Que tal ""Energia""?
- Tudo bem.
- Ou ""A Luz""?
Certo‚ que tal Energia‚
mas...
""Bem-aventurado aquele que le
as palavras desta profecia.""
Eu refiro-me a uma entidade
chamada monstro.
""Quem poderá batalhar
contra o monstro?""
Para mim‚ estou a descrever o mundo
em que vivemos presentemente.
""A todos quantos...
nao conhecem
as chamadas profundezas
de Satanás.""
Para mim‚ o monstro e o mundo
moderno em que vivemos‚
o mundo material‚
o mundo físico‚
o mundo de ilusao
que achamos ser real.
Vivemos por ele.
Somos escravizados por ele
e‚ em última instância‚
será a nossa perdiçao.
Quer dizer‚ eu gosto da justaposiçao
de dizer ás pessoas
que todas elas vao
para o inferno‚ se nao...
virarem as costas
para o seu mau comportamento.
Agora‚ temos que prestar
atençao porque toda esta...
toda esta bisbilhotice sobre Deus
está-me a distrair.
Sabes algumas
anedotas engraçadas?
Qual e a melhor coisa em fornicar
com vinte de oito anos?
O facto de serem vinte.
Simplesmente horrível.
la a audiencias para shows o tempo
todo‚ quando era dançarina‚
e era sempre desqualificada.
Foi uma experiencia horrível.
Sempre
dava demasiado nas vistas
e nao conseguia realmente
fazer parte do grupo.
E e isso o que
realmente procuro.
Procuro pessoas
que tem algo de especial.
- Os dançarinos e artistas dela...
- Director do Show
- tem que exibir força‚ tem que saber...
- (meu cúmplice do crime)
salientar a Madonna‚
e isso e algo difícil de conseguir.
E‚ e...
Gostamos da Diggo?
- Ele vai sapatear para mim hoje?
- Vai.
Vamos acrescentá-lo
ao nosso harem.
- Obrigada.
- Certo‚ bacano.
Que bambu longo
esse que trouxeste‚ chefe.
Tchau. Ah‚ fico contente
em nao ser mais dançarina.
É uma vida de cao.
- 31 ‚ nao.
- Nao.
- 278‚ nao.
Entao‚ obrigado‚ pessoal.
Sinto muito.
Sinto muito‚ pessoal.
Estás a tomar
algum medicamento?
Fumas erva?
- O que e erva?
- Sim ou nao?
Algum de voces fuma erva?
Ha?
- Dá para fumar menos?
- Ha?
Daria para fumar menos?
Ah‚ dá.
Nao‚ eu nao... dá.
Dá? Nao porque eu me oponha
em termos morais‚
mas e que quero conseguir
o máximo... o máximo de voces.
Tá bem?
Tá bem‚ estao contratados.
Estao contratados.
Acho que consegui
alguns dançarinos fantásticos.
Nao os vejo como dançarinos‚
mas como actores‚
artistas de execuçao.
Eles tem personalidade
e afectam-me.
E tem mais a ver
com quem eles sao do que
com a forma como eles mexem o corpo.
Nem consigo falar.
- Muito‚ muito obrigado.
- De nada.
Número de sorte!
- Aqui está o meu camarada!
- Conseguimos juntos.
Mal consigo esperar. Mal consigo
esperar pelo primeiro show.
Só quero ir lá e fazer.
Sou um dos mais jovens
da tournee.
E agora gritam
porque chegamos atrasados.
Nao vou esconder
ou ficar com medo de nada.
Eu gosto da Cabala.
Nao entra em conflito com o Hinduísmo
- porque nao e uma religiao.
- Em termos de corpo e mente‚
Realmente
tens de estar em forma.
Sou cristao. Assim‚
acredito em Ceu e lnferno.
Sou de Mesquite‚ Texas.
Temos um grande rodeio
e‚ praticamente‚
resume-se a isso.
Sou uma rapariga
do Bronx.
Se es careta e nao sais para ver
umas mamas‚ alguma coisa está errada.
Verdade‚ mamas...
mamas... mamas.
Palmas!
Dá uma virada.
Dá para ver a mudança
na minha energia?
Nasci em Buenos Aires. A minha
personalidade e um pouco esquisita.
Quem imaginaria...
quem imaginaria...
que a minha primeira tournee
seria a da Madonna?
Se vives de forma positiva‚
tudo de bom vai e volta.
Volta. Volta.
Seja lá o que for que a Madonna
queira: e isso que lhe vamos dar.
Só estamos a fazer o espectáculo‚
todas as coreografias...
todos os números de dança‚
antes de fazer o ensaio de som.
E as coisas começam a ter
que começar a quebrar.
Porque‚ em geral‚ uma vez
que nós chegamos no palco‚
temos que fazer as coisas
por partes‚ percebes?
Daí‚ o palco se torna
uma fera
a ser domesticada.
Vou contratar um escoces de verdade
que toque gaita de foles.
- Para que? Ele só sopra.
- Jamie!
Nao vai fazer diferença. Quem e ele?
Um dos membros da tua banda?
- Nao. Será alguem da Escócia.
- Só para tocar naquela parte?
Podemos usá-lo
em outras coisas.
Ela tambem me arranjou
uma parte de dança.
- Fiquei um pouco chocado.
- Advogado durante o dia
A Praça Pública
de Los Angeles
Quando estás a organizar
um show ‚ e como viver em guerra.
Toda a gente tem que prestar atençao.
Ninguem pode fazer nada errado.
Quisera eu conseguir com esse tipo
de mentalidade o tempo todo.
Adoro.
Adoro a energia que vem disso.
Tambem adoro a ideia
de que estamos a criar algo juntos‚
de que há unidade.
Aí‚ boazona vestida
de freira?
Faz-me um favor? Nao levantes
a perna assim na TV‚
pois levantas o instrumento
e dá para ver as cuecas.
Toda a gente tem que achar
que es uma freira de verdade.
Boa sorte.
Estás a ver? O Paul
parece verdadeiro - a barba dele.
Mas eles nao se distraem com nada‚
nem olham para as mulheres.
Vai ser difícil para voces.
- Nao olham para mulheres?
- Nao.
- A maioria dos padres sao maricas.
- Ouvi dizer.
Entao...
Eu tenho conexoes
no Vaticano.
Deus do ceu.
Bem‚ religiao resulta
em fragmentaçao.
Essas roupas religiosas‚
para a maioria das pessoas‚
acabam por separar
toda a gente.
Assim‚ a ideia e que voces estao
a despir-se do que as separa‚
de modo que voces todos possam
tornar-se uma consciencia‚ tá bem?
- Obedecer ás leis do universo.
- Pega no chapeu. Vamos começar.
Noite de abertura!
Um pouco nervosa‚
mas nao muito.
Na verdade‚ eu estava bem relaxada
á uma hora atrás.
É isso o que os meus fas vao
estar a fazer nos seus lugares.
Gosto de pensar no show
como...
como uma instalaçao de arte.
E se eu penso dessa forma‚
nao me sinto na obrigaçao...
Sei lá‚ nao acho que tenho de
alcançar a perfeiçao todas as noites.
É muito difícil
nao ficar nervosa.
Mas como o Rob
disse ontem á noite...
Eu disse: ""Deus‚ milhares
de pessoas vao estar aqui.
Espero nao ficar nervosa.""
Ele disse: ""Nao vais ficar nervosa.
Nao se trata de milhares de pessoas‚
mas de milhares de luzes.
Só precisas ve-las dessa forma.""
A Luz e...
ausencia de medo.
compaixao.
A Luz e magnânima e e...
e imortalidade.
É um lugar
onde nao há caos‚
nem dor
nem sofrimento.
A Luz sao
as leis do universo.
Podes fazer coisas
para te ligares a ela
ou podes fazer coisas
para te desligares.
É isso que eu digo temer...
desligar-me.
nao quero desligar-me
Oi‚ pessoal.
- Tudo bem‚ Hotcha?
- Tudo bem.
Que bonito.
Quem será
que mandou?
Uma flor
com um colar.
Um admirador‚
obviamente.
o meu velho
Boa ideia colocar Fanta
nesta lata‚ Dan.
Tenho que me aprontar para o show.
Estou super nervosa.
- Comeste alguma coisa?
- Comi.
Vamos finalmente apresentar isso
a uma audiencia. Que maravilha!
- Um friozinho na barriga.
- Nao consigo parar de cagar.
O meu estômago
está nervoso.
Show maravilhoso‚ show maravilhoso‚
show maravilhoso.
- Vamos nessa!
- lsso!
- Vamos!
- Noite de abertura!
lsso‚ corre‚ querida.
Qual e a diferença entre
uma estrela popular e um terrorista?
- Uma estrela popular e um terrorista?
- Pode-se negociar com um terrorista.
De repente‚ o meu espartilho parece
mais apertado e o meu salto‚ mais alto.
Eu só quero que nós todos
entremos lá
e consigamos levar
o público
a outro lugar‚
inspirando as pessoas
a se tornarem melhores versoes
das pessoas
que elas já sao.
Agradeço a todos voces‚
a cada um de voces‚
por fazerem parte
desta experiencia comigo.
Sinto-me muito grata.
Sinto-me tao entusiasmada.
Sinto-me tao honrada.
Vamos entrar e fazer desta noite
a melhor de todas ate agora.
Muito cuidado e vamos brilhar
como as luzes mais brilhantes.
- Amem.
- lsso‚ isso‚ isso!
- lsso!
Vamos‚ pessoal da equipa!
Começa essa coisa!
É assim que fazemos!
Solta os caes!
Vamos fazer
todas as noites assim!
Ufa!
- Tudo bem?
- Ahh!
O Marcus está a abrir
o champanhe.
Olha só o que fizeste.
- Que inferno.
- Oh‚ nao.
Odeio fazer isso.
Certo‚ tens que sair
do caminho.
Já viram rabos
a cintilar assim?
Mas neste espectáculo‚ e...
há críticas políticas aqui.
- Entao‚ óptimo.
- Mesmo.
- A intençao e essa?
- É?
- Aborrecer algumas pessoas?
- Nao‚ nao estou a aborrecer ninguem.
- Acorda as pessoas.
- Ah.
LAVA-JACTO
AMOR
BAíA DE SUTTONS
Auto-estrada lnterestadual 95 NORTE
Nova lorque
Jardins da Madison Square‚
Cidade de Nova lorque.
TOURNÉE ""RElNVENÇAO""
ESGOTADA
Saia gira‚ Marlyn...
que está
quase a usar.
Antes‚ ela falava
coisas que faziam sentido‚
e agora e simplesmente
um pouco...
Vamos ver
a rapidez dessa vez.
Dá para cantar ""Looking for Love
in All the "Wong" Places""?
Mas canta com emoçao.
Vamos‚ vamos.
Nao‚ nao pedi para falar
com pronúncia cockney.
Falei para cantar‚
seu filho da puta.
Chega aqui.
O teste ainda nao acabou.
Vem cá.
Nao fizeste bem.
Mais uma vez.
Faz por mim‚ meu irmao.
Canta agora.
Estás contratado. Certo‚ agora
posso continuar o meu dia.
Vai fazer uma trança no cabelo‚
está bem?
Deixa-te de complicar
as coisas.
Tens privacidade para fazer
fisioterapia. Podes receber amigos lá.
- Onde fica a minha casa de banho?
- No fim do corredor.
Preciso fazer chichi.
Quem quer ouvir-me a fazer chichi?
Sai daqui.
Sai daqui!
Tudo bem?
Tudo bem. Porreiro ver-te.
lsso‚ isso!
Vamos‚ vamos ver!
(O herói do Guy)
Agora veremos qual e
a do Machine-Gun Kelly.
O Guy consegue‚ nao sei como‚
sujeitar os guardas de segurança
e transformá-los
em parceiros de jujitsu...
principalmente o Kelly ‚
que eu nao vejo mais.
Ele está sempre a rolar
no tapete com o Guy.
Acho que os homens nao conseguem
resistir ao convite para lutar...
uns contra os outros.
Eles poem os calçoes
e deitam-se no chao.
Depois‚ ficam a abraçar-se
por umas duas horas.
Eles suam‚ abraçam-se‚ grunhem
sentam-se um na cara do outro.
O meu marido tem mais intimidade
com as pessoas
com quem ele pratica jujitsu
do que comigo.
As vezes‚ eu chego e digo :
""Ainda nao tentámos
essa posiçao.""
Arthur‚ e a tua vez.
Obrigado pela luta.
Ufa!
Alguns dançarinos perguntaram-me:
""Quando vais dar o ar da tua graça
nalguma reuniaozinha em que
nos possamos descontrair juntos?""
Sabes? O problema e
que nao me estou a sentir bem.
A propósito‚ recenseáste-te
como eleitor?
- Nao.
- Por que nao?
Porque nunca votei.
Por isso‚ nao sei o que fazer.
- Que desculpa esfarrapada.
- É o que estao a fazer lá fora.
Ou entras na fila‚
recensias-te e votas‚ Aries‚
ou eu nao falo mais contigo.
Agora‚ sai daqui.
Voces recensearam-se
para votar?
Só estamos aqui para tentar
fazer as pessoas entenderem
que elas podem recensear-se
para votar.
Fico realmente tocada por
realmente teres feito o esforço.
Estás a ver?
Eu fui e fiz tudo sózinho.
Compreendes
que recenciar-te
nao e a única coisa
que precisas fazer‚ nao e?
- Agora tenho que votar‚ nao e?
- lsso.
VAMOS ARRASAR COM OS VOTOS
Sabes em quem vais votar?
- Kerry?
- Nao fales com tom de pergunta.
- Kerry. Vou votar no Kerry.
- Obrigada.
Vamos apertar as maos.
Agora‚ es um dos primeiros
na minha lista‚ está bem?
- Tchau‚ Aries.
- Tchau. Sai daqui.
Quem era aquele?
Jesus?
Tudo bem‚ querida?
- Oi.
- estás...?
O que se passa
aí?
Entao‚ sabes...
Será que deveríamos...
dar umas beijocas‚ beijar-nos‚
e eu dizer que te amo
- antes de ires?
- Porque começar agora?
Nao‚ eu faço isso antes
de todos os shows‚ querida.
- A serio?
- Claro.
Guy ‚ faz umas tres semanas
que voce nao vens a um show meu.
Talvez devessemos sair.
Eu estou com um friozinho
esquisito no estômago.
- Estás?
- Porreira.
Nao entendo o que
há de errado comigo.
Bem...
- eu tambem nao.
- Dizes isso há anos.
Quando e que começa?
Já nao deverias lá estar?
É‚ só estou
a matar tempo.
Eu tive que entrevistar algumas
pessoas lá fora para ti.
- A serio?
- Sim.
Vamos trazer algumas notícias
de arrasar na rede D.A.N.‚
sobre o show da Madonna.
Willy Wonka‚
esse era o nome dele.
Um tipo do Porto Rico‚
chamado Willy Wonka.
A serio? Esse nome
nao e verdadeiro.
Willy Wonka. É como
me chamam no Porto Rico.
A coisa mais importante da Madonna
na minha opiniao e
a fase de ""Express Yourself"".
Vou-te contar:
ele e um fa.
- É?
- Ah‚ sim.
diz-me uma coisa: o que
achas do novo homem dela?
- Com e que ele se chama?
- Guy Ritchie?
- Guy Ritchie‚ isso.
- Sr. Ritchie?
Bem‚ eu nao o conheço.
A única coisa que eu sei e que
ele e um grande realizador de cinema.
É a única coisa
que sei.
Nao o achas bonito?
Obrigado‚ Sr. Wonka‚
e boa noite.
Obrigado.
Obrigado‚ senhor.
Gosto do Sr. Wonka.
- Estou bem?
- Estás magnífica‚ querida.
Ou pareço uma imitaçao barata
de Little Bo Peep e Shirley Temple?
Nao‚ querida.
Estás muito bem.
Está bem‚ um beijo agora.
Vai nessa. Corre.
Sra. R‚
voa como um passarinho.
PROTEJA-ME
JARDlM DA MADlSON SQUARE
Onde está toda a gente?
Como dá para ver‚
nao tenho nenhum amigo.
É preciso ralar bastante para se
conseguir uma claque nova-iorquina.
Bem que podias ter ralado melhor‚
nao e? Bom trabalho‚ garota.
Estava a perguntar-me
quando alguem me viria visitar.
Estava a começar a ficar com medo‚
pensando se tinha deixado
toda a gente desanimada
ou algo do tipo.
Nao‚ nao. Eu só estava a cuidar
de todos os clientes lá fora.
Foi um show incrível.
Eu ate dancei uma vez.
- lsso e um bocado para mim.
- (faça um clone dele)
Queres que eu te faça uma massagem
nos pes ou algo assim?
- Uma massagenzinha nos pes talvez?
- O que se passa contigo?
Bom‚ eu faço massagens nos teus pes
todas as noite‚ Sra. Ritchie.
Nao fazes‚ nao!
Só quero
que as pessoas acordem.
É simplesmente a pior coisa‚ o facto
de que metade do país está a dormir.
Metade do povo nao vota‚
metade do povo nao se envolve.
E‚ meu Deus‚ ela defendeu-me
lá em cima hoje á noite.
pensei:
""Que loucura‚ cara.""
Michael‚ eu sei
que estás aí hoje á noite.
Só gostaria
de te agradecer em público
por te envolveres assim‚
por te opores ao establishment‚
por nos dares esperança.
O mundo precisa de mais pessoas
como tu. Obrigada.
Fiquei surpreendido.
Fiquei tipo...
tudo ficou em câmara lenta
na minha cabeça.
- Vi o Michael lá no meio.
- Estava á procura dele.
- Enviei um grupo...
- Decidi nao apontar‚
quando me vaiaram. Umas dez pessoas
me vaiaram quando eu falei.
- A serio?
- Sim. Bem na frente.
- Nao escutei as vaias.
- Porreiro.
A coisa mais importante
na minha vida
nao se trata de votar
nesta ou naquela pessoa
- ou votar por esta ou aquela causa.
- Reinvençao
O meu lance e
ser responsável
por si próprio
e pelo mundo ao seu redor.
Ela deveria manter
a política de fora.
Achei que estava vindo
a um show de música‚
nao uma convençao
democrática.
É uma tolice as pessoas pensarem que‚
em todos os momentos‚
elas estao a ser bem cuidadas
ou que o seu governo
as está a proteger
e a tomar conta delas.
- Os meus amigos estao aqui?
- Estao!
Acho importante votar
porque significa
que a pessoa está
a tomar as redeas
e a se envolver
na comunidade em que vive‚
ou no mundo em que vive.
- Foi incrível.
- Foi muito generoso.
Mas e só um aspecto‚
entendes?
Há milhares‚ trilhoes‚ bilhoes de outras
coisas que tambem precisamos fazer.
Acho que muita gente
ficou tocada hoje á noite
pelo que ela disse‚
pelas músicas que ela cantou‚
pelo vídeo no ecran gigante.
A imagem das crianças
israelita e palestiniana
de braços dados... cara!
Toda a gente á minha volta
tinha lágrimas nos olhos.
E e...
porque toda a gente
quer viver naquele mundo.
Toda a gente está cansada‚
doente com o jeito que e.
Sempre achei que o meu trabalho
era acordar as pessoas.
Mas nao e suficiente
apenas acordar as pessoas.
Precisas de acordar as pessoas
e oferecer uma direcçao.
Precisas acordar as pessoas e dar
ferramentas de como encarar a vida.
Precisas acordar as pessoas
e oferecer soluçoes.
Caso contrário‚ elas vao
adormecer de novo.
Onde eu cresci
Vinha & Estabelecimento Vinícola
ABERTO
Durante a colheita‚
no outono‚
- em geral‚ vamos a cada campo...
- meu pai.
pegamos 100 bagas‚
esmagamos num saquinho
e depois fazemos testes para ver
o conteúdo de açúcar‚ acidez e o pH.
Depois‚ temos que decidir
se queremos deixá-las lá
ou traze-las
para fazer ajustes
no laboratório.
Costumávamos vir aqui
todos os anos.
Todos os nossos filhos vinham‚
ate mesmo a Madonna.
Eu sempre a recompensava
pelas suas realizaçoes.
Ela era uma realizadora.
Era mesmo.
A minha relaçao com o meu pai
quando eu era mais jovem
era muito diferente
do que e agora.
Quando eu era mais jovem‚
nao entendia o meu pai.
O facto de ela ter perdido
a mae tao jovem
afectou-a bastante‚
assim como
a todas as outras crianças.
Por isso‚ precisas aprender
a te ajustar a novas situaçoes‚
- ajustar-te a Joan...
- a minha madrasta
- e á nova estrutura da família.
E nao e fácil.
Fazer parte da indústria
do entretenimento foi provavelmente
o lugar...
ou aquela estrada
de expressao
que ela precisava
para satisfazer
as próprias necessidades.
Eu nao via a hora
de sair dali.
de ir para Nova lorque.
Eu queria ser uma artista
e o meu pai queria
proteger-me á sua maneira.
Ele sentia verdadeiramente
que a única forma de ter
felicidade na vida
era conseguir um diploma universitário‚
ser advogada ou doutora‚
ou alguma profissao segura desse tipo‚
o que me deu mais razao
para ficar com raiva dele.
Quando se e jovem‚ nao se pensa
em todas essas outras coisas.
só se pensa sobre onde está‚
sobre o que se está a fazer‚
como se vai continuar para a frente.
Ao passo que quando envelhecemos‚
aprendemos
o que e importante.
Entao‚ eu fiquei grávida...
da minha filha.
E só pensava:
""Que merda.""
E nao sei de facto o que vou
ensinar-lhe sobre a vida
quando nao tenho a certeza se sei
qual e o significado da vida.
Assim‚ aquele foi realmente
o ponto de viragem para mim.
Agora vejo que o meu pai
viveu um inferno‚
vejo as lutas
que o meu pai teve‚
e os sacrifícios que ele fez
para criar oito filhos.
Assim‚ levou algum tempo
para eu amadurecer.
Na medida em que ela cresceu
e se tornou popular...
bem‚ teve coisas
que ela disse e fez
que eu considero
completamente insatisfatórias.
Quando eu vivia para cima
e para baixo‚ tirando fotografias
em casas de banho de cinemas gays
e coisas desse genero...
isso e algo que dá
orgulho a um pai.
Ele e o meu novo namorado.
Mas‚ para mim‚ foi como
um processo de crescimento.
Ela está a crescer.
E‚ em vez de crescer
em casa‚
com a gente‚ ela está
a crescer com o mundo.
Pai celestial‚ obrigado pelas bençaos
que o senhor nos concede‚
a vida que o senhor
nos deu‚
o ar que respiramos‚ as pessoas
com quem vivemos a vida.
De-lhes força para ficarem firmes
e continuar suas performances.
Obrigado por todas
as suas bençaos.
- Amem!
- Amem.
Paizinho‚ vou dizer asneiras.
Nao fiques chateado‚ está bem?
Vamos acabar com o tecto
dessa porra...
- Porque nós...
- Agitamos a casa!
- Porque voces...
- Sao os otários!
- Porque eu...
- Sou a rainha!
- Porque ele...
- É o teu pai!
Ainda nao consigo dizer asneiras
á frente do meu pai.
O que eu vi na apresentaçao
da noite passada
foi uma forma mais positiva...
de tentar propiciar algo
ás pessoas no público.
A consideraçao dela pelo mundo‚
pelas pessoas...
Para mim‚
isso e maturidade.
O Werner vai ficar
e trazer os seus pais.
Eles estavam no carro de trás?
Nós estávamos no de trás.
Eles estavam...
Estavam no da frente‚ nao e?
- Estavam no da frente.
- lsso.
- Acha que eles se divertiram?
- Demais.
Óptimo.
Paizinho?
Gostáste?
Achei muito bom.
Disse: ""A alguma altura aqui‚
ela vai...
cair e partir-se em duas.""
Eu gostei de teres o tema
religioso no show. Vi todos os...
a Cabala
e Jesus e tudo o mais.
E achei aquilo
muito bonito.
Dei uma pesquisada no lance da Cabala.
Li alguns dos livros que ela me deu.
Para mim‚ nao há nada na Cabala
que nao esteja nas escrituras.
Foi provavelmente o show mais positivo
que já organizáste.
- Tentando contribuir de verdade.
- Fiquei impressionado.
Finalmente tirei a cabeça
do rabo.
Sabes‚ no fim‚ todos nós
acreditamos num só deus.
Acho que e o caso
da maioria das pessoas.
BEM-VlNDOS A Fabulosa
LAS VEGAS
Meu Deus. Uau.
Las Vegas nao e assim tao mau‚
no final das contas.
Tem uma televisao na banheira.
Mas como mudas de canal?
O chuveiro nao e
tao mau tambem‚ bem.
lsso e tao porreiro.
- Guy?
- Oi?
- Onde estás?
- Tem gente que está a ganhar dinheiro
por aqui.
Querido‚ vamos dar
um giro pela cidade hoje á noite!
Certo‚ vamos todos
rezar esta noite
para pedir que terminemos
o show bem.
Quer dizer‚ isto e... Acho
que estou a falar por todos.
- Estás.
- Só nao quero demonstrar uma reacçao
a todos os homens de negócios
japoneses brincando
com os seus Blackberries
durante as minhas cançoes...
ou ás pessoas que vao comprar sandes
todas as vezes que canto uma balada.
""Tudo bem.
Nao estou chateada.""
Vou continuar a cantar.
Nao me vou importar.
Vou canalizar luz
e acabar com as sandes delas.
- No círculo‚ no círculo.
- Um‚ dois‚ tres...
Sinto muito‚
seus idiotas!
Sujo‚ sujo‚ sujo.
Eu estava muito mal humorada á tarde.
Assim‚ compus este poema:
""Eu tenho uma jaula.
Chama-se palco.
Quando nao estou fora dela‚
corro para lá e para cá.
Depois‚ canto e danço‚
suo e grito.
Tenho tantas histórias
para contar.
Gosto de levar as coisas
ate aos limites‚
e andar devagarzinho
ao longo do peitoril.
Sinto-me como Deus‚
Sinto-me uma merda...
o paradoxo:
uma divisao de partes iguais...""
Mais sons:
diga ""a‚ e‚ i"".
""É só uma profissao‚
e o que eu sempre digo.
Deveria ficar grata
todos os dias.
As vezes‚ acho
que nao vou conseguir‚
mas persisto
e consigo.
E consolo-me a mim mesma
todas as noites.""
pelo menos‚ a minha jaula
e cheia de luz
Para a auto-estrada interestadual 95‚
PARA MlAMl BEACH
Eu casei-me
por todas as razoes erradas.
E quando o meu marido acabou
nao sendo tudo
o que imaginei
que ele seria‚
queria simplesmente
acabar com tudo.
Essa coisa da alma gemea
perfeita nao existe.
Se conheces alguem
e achas que ele e perfeito‚
e melhor correres tao rápido
quanto possível para o outro lado‚
pois a tua alma gemea e a pessoa que
te força a ver todas as tuas fraquezas‚
que sempre te aborrece
e te faz encarar
as coisas chatas.
Pega um bem grande‚
meu rapaz.
Olha que bonitinho
que ele e.
- É bem gordinho.
- Eu peguei um peixe.
Olha só o rabo.
Que acçao!
Nao e fácil ter
um bom casamento‚
mas eu nao quero fácil.
Fácil nao faz a pessoa crescer.
Fácil nao faz
a pessoa pensar.
Agradeço a Deus todos os dias
por ser casada com um homem
que me faz pensar.
Essa e a minha definiçao
de verdadeiro amor.
- Uau!
- E agora? Quantos sao?
- Quatro.
- Nao. Sete mais um
e...
- Um monte.
- Um monte?
- Querias cortado?
- Quero o meu peixe de volta.
Hospital para crianças doentes.
E leio um livro para elas.
Leio o livro da minha mae‚
""As Rosas lnglesas"".
E tambem dei dois livros
que a minha mae escreveu.
Mas ""Rosas lnglesas""
e sobre nao ver a coisa toda‚
- e nao ser...
- Nao faz diferença.
- Nao converses sobre isso.
- Se tu... certo‚
digamos que...
se eu...
se eu olhasse para a Yvonne
e pensasse...
- ""Ela e...""
- Nao converses sobre isso.
""Ela e tao bonita e tao popular""‚
mas eu nao sei realmente
quem ela e interiormente‚
e nao sei realmente...
Ah‚ nao converses
- sobre isso!
- Rocco! Nao grites comigo!
E ela nao tinha mae.
A mae dela morreu.
E... e ela tipo...
- ela tentou fazer o jantar...
- A mae dela morreu?
De que diabo
estás a falar?
É isso mesmo.
- Colocou a prancha na água.
- Lola!
Agora!
Puxa‚ meu‚
nao me queima‚ ne?
- Angie‚ fazes a minha vitamina?
- Certo.
- meu figurinista
- Chris Lamb jura que vai chover
- em Dublin.
- Que negativismo besta
- e esse?
- Parece que‚ quando chove‚
- chove um bocado.
- Escuta aqui: nao vai chover‚
- está bem?
- Nao‚ nao vai.
É melhor colocares solas de borracha
em todos os meus sapatos.
Nao vejo a hora
de beber um cocktail.
Há já vinte semanas
que nao bebo nada.
Vinte semanas!
Nao perdes por esperar
para ver como eu vou
ficar divertida.
Está bem.
Ah‚ sim!
Vemo-nos na festa‚
seus panacas!
Alguem achou que seria
engraçado trocar os meus shorts
- durante o show.
- É‚ acho o teu rabo maneiro.
Dá para desfilar
para a gente?
- Remexe‚ garoto. Remexe.
- lsso‚ Papi!
Vamos para o Delano Hotel
e fazer uma ""orgiazinha""‚
uma ""orgiazinha"" metafísica.
É quando fazes uma orgiazinha
só pelo prazer de compartilhar.
Esta e a minha primeira
bebida em 20 semanas.
METROPOLlTANO
Estamos aqui em Londres
a divertir-nos á brava.
Os preços sao bem salgados. O tempo
está uma seca‚ cheio de nuvens e chuva.
Esses panacas‚
eles nao gostam de Londres.
Muito empinados. Acho que tem
algo entalado no cu.
Ah‚ sim... na maior parte do tempo
sao os nossos dedos.
Vou tirar este
e colocar este outro.
- Apanhaste isso da Cher?
- Nao!
Na verdade‚ e um colar.
Uau‚ cabe direitinho em ti.
- És tao pequena.
- Já sei.
- Precisa ser mais embaixo.
- As minhas coxas sao a maior parte
- do meu corpo.
- É pequena‚ sim.
- lsso está a começar a cheirar mal.
- Eu lavo sempre.
- E tambem ponho forros absorventes.
- Meu‚ vou pôr perfume.
- É o banho italiano dela.
- Nao cheiras mal.
Meu banho frances.
- Pernas italianas gordinhas.
- Pára com isso.
Ficou legal‚ Andy?
Nao? Estás a ver? Se duas bichas
dizem que nao‚ e problema.
Estou pronta?
Cheiro mal.
Pus tanto perfume‚ mas...
É difícil ser tao ruim assim.
Aleluia.
Vamos. Rápido.
Nao consigo respirar aqui.
Ah‚ verificar o cabelo
e a maquiagem.
- Que inferno!
- Está bem.
Legal‚ legal.
- De jeito nenhum. É engraçado.
- lsso e o que pensas.
- Nove e meio.
- Chris‚ tás a criar muita tensao.
- Que merda.
- Precisamos fechar a porta
e fazer silencio.
Achei que deveríamos
ter algo porrreiro.
Vou pedir á Reshma para cantar
a sua bela cançao.
- lsso.
- Certo. Tudo bem.
Meu Deus‚
por favor‚ leva-me
da mentira á verdade eterna‚
das trevas profundas
á eterna luz.
Da grande morte‚
leva-me para o seu doce nectar.
Meu Senhor‚ por favor‚
proteja-nos e defenda-nos
enquanto fazemos o seu trabalho.
Permita que o nosso conhecimento
brilhe e se torne divino
diante do mundo.
Nao nos permita brigar uns com os
outros ou ter inveja dos outros‚
mas permanecer unidos‚
juntos para sempre.
- Amem.
- Por favor‚ banda.
- Vamos acabar com eles‚ Stuart.
- Atençao.
- Mete o machado‚ meu irmao.
Namaste‚ namaste.
Madonna sempre
me disse
que a minha dança
nunca me levaria a lugar algum.
Eu disse: ""Sabes‚ outras pessoas
tem outros sonhos na vida.
Eu definitivamente tenho
que seguir o meu.
Senao‚ sinto-me
terrível.""
Julgamento
Porra‚ está tanto frio aqui.
- Vai roubar as nossas roupas.
- Pode cheirar mais tarde.
Obrigado. Tchau‚ Guy.
Preciso de um aumento.
E nao me estou a referir a dinheiro.
Sempre que ela troca de roupa‚
ela entra aqui‚
tira o que está a usar‚
veste as próximas roupas‚
se recompoe‚
retoca a maquiagem.
Em geral‚ tento encontrar-me com ela
por onde ela está a descer‚
carregando uma lanterna‚
para ela ver por onde anda.
O truque e poder guiá-la.
Ela está
com os auscultadores‚
ouvindo o que está a tocar‚
ou com a cabeça no palco.
As vezes‚ precisas
de a agarrar e lembrar-lhe
que ela precisa
de se sentar.
""Precisas
de uma troca rápida.""
Muito stresse
pode rolar neste quarto.
Ou pode rolar tudo na boa‚
se está tudo preparado.
O engraçado e que as pessoas
acham que o show e no palco‚
porque e onde
todo o público está.
Mas o show está mesmo
e na ""troca rápida"".
Um‚ dois‚ tres‚ quatro...
RÁPlDO DEMAlS PARA VlVER‚
JOVEM DEMAlS PARA MORRER
Nao e fácil
ser um astro do rock.
- ""Kabbalah"" vem do aramaico antigo...
- meu professor
""lekabel""‚ que significa
""aprender a como receber"".
Toda a acçao que efectuas‚
todo o pensamento
que injectas‚
toda a energia que libertas
tem uma consequencia.
E‚ quando compreendes isso‚
entendes: ""Gostaria
de escolher os pensamentos
ou comportamentos
desses determinados
modos de pensar
que plantarao sementes
para criar bençaos‚
coisas positivas
versus caos e negativismo.""
Digamos que eu tenha
menos altos e baixos na minha vida.
Bem‚ nao vou mentir.
Tive alguns momentos
muito bons
por toda a minha vida‚
mas eu tambem era tipo...
uma roca
em muitos aspectos.
Para mim‚ a vida parecia uma serie
de eventos aleatórios.
As vezes‚ estava
em extase de felicidade‚
e ás vezes estava
deprimida.
Parecia um pouco mais indiferente
com as pessoas naquele tempo‚
e nao muito bem.
Nao sinto falta
de ser uma idiota.
Quero agradecer a voces
por segurarem legal...
Simplesmente sinto como se
soubesse muito mais do que antes.
As vezes‚ penso para mim mesma:
""O que e que estava a pensar
antes de começar a pensar?
Mas nao vou dizer
que nao me diverti nada.
Mas‚ sabes‚ ás vezes
dá-se demasiada importância á diversao.
Aquele foi definitivamente
o show mais suado que já fiz.
Mantivemos tudo na boa muito bem.
Na verdade‚ diverti-me.
Escutei: ""Descer com a roupa.
Os forros absorventes precisam de ser
lavados. O Tony já sabe.""
É‚ o meu espartilho está
mesmo a cheirar mal.
Os meus monólogos estao
a ficar cada vez maiores.
lsso‚ eu percebi.
Só estou a ganhar tempo‚
para ter fôlego.
lsto e o que podemos chamar
de cabelo de gambá.
Deveríamos ligar
para o Guy?
Foi realmente óptimo.
O melhor show ate agora.
Foi maravilhoso.
De qualquer forma‚
está tao silencioso no bar.
Sao só voces no bar?
Certo. Estás a dizer meia hora
no mundo real
ou meia hora
no teu mundo?
Guy!
Os bares fecham ás onze.
Abriram o bar para o Guy.
E foi por isso que ele nao
veio ver o show ‚ nao porque...
Ele mente tao mal.
Para que os garotos
tentam mentir?
Sempre Guinness
Só queres
o meu rabo no teu colo.
- Aí!
- O que achas?
- Tem muito ferro.
- Faz-te bem.
- Nao‚ e horrível.
- Para ti‚ meu bem.
Tem gosto de água suja.
- Só uns 25 minutos.
- Eca.
Deveríamos fazer um ensaio de som
como de costume?
- Acho que sim.
- E nao e o Alaska.
lsso. E como nao está a chover‚
deveríamos começar logo.
Por favor‚ nao se magoem.
Tem muitos shows pela frente.
Óptimo.
Vamos‚ Siedah. Canta.
Mais uma vez.
Nao sei o resto da letra.
Vamos‚ todos agora.
O melhor som
que eu já ouvi na vida.
- Estás a ver o Sol?
- Veio para ficar‚ minha senhora.
Exacto.
Só passámos
de um extremo a outro.
Um calor do inferno
e ventiladores em Londres
para com certeza o Hydro vai
ficar na abertura do palco
com alguns aquecedores.
Mas eu posso aguentar-me‚ nao e?
Eu sou forte.
Esqueceram-se do lggy.
Porreiro. Só espero que ele nao
estrague o palco‚
pois ele gosta
de partir vidros
cortar-se‚
e atear fogo
ás coisas.
Precisarei ter
uma palavrinha com ele.
Ei‚ ei‚ ei.
Oi.
- lgnora a minha casa.
- Obrigado por nos receberes.
- (Uau)
- Obrigado por fazeres isso.
- Sou uma grande fa.
- Obrigado pelo convite. Vai ser demais.
- Só vais usar isso?
- Só.
- És louco‚ pá.
- Verdade‚ um pouco.
Espero que
te mexas bastante.
- Vou‚ vou.
- Está. Tenha um grande show.
- Muito obrigada por fazer isso.
- Certo. Obrigado pelo convite.
- Prazer em conhecer-te.
- Certo‚ certo.
- Tchau.
- Tá bom. Diverte-te.
- Está bem. Maneiro.
- Tchau.
Muito maneiro.
Ela nao se importa
de dividir um minutinho
numa pequena plataforma.
Só peço a Deus
que adie a chuva‚
que adie ate ás 1 1 :30.
Só esta coisinha.
Por favor‚
tenham bastante cuidado.
Nao façam nada impulsivo
hoje á noite.
Protejam-se uns aos outros.
Ouçam o sexto sentido.
Cuidem dos outros
e de si mesmos.
E‚ acima de tudo‚
tenham um grande show. Amem.
Amem!
Puxa‚ esta e a realizaçao
do meu sonho.
Olha só isto.
80.000 pessoas...
Um grande castelo
ao fundo...
Uma lua cheia
que toda a gente diz
ter velejado sobre o palco
assim que eu cheguei.
Eu senti tanto amor
e alegria e...
nao conseguia acreditar
que as pessoas no público
ficaram simplesmente
seis horas em pe á chuva
e nao se mexeram.
Mas‚ por outro lado‚
estava super gelado.
Durante todo o show ‚
chovia e parava um pouco.
Quando eu estava a cantar
""Nothing Fails""‚
estava fora da cobertura do palco
e a chuva estava a cair sobre mim.
E o Hydro‚ que Deus o abençoe‚
trouxe um guarda-chuva.
Foi tao difícil fazer o show.
Foi como se eu estivesse numa guerra.
E tive que prestar
atençao em tudo‚
para nao deslizar pelos corrimoes
ou escorregar no chao
e pular em poças.
Fiquei preocupada
com os dançarinos o tempo todo.
Assim‚ eu estava meio traumatizada
durante o show inteiro.
lntenso‚ extremo.
Daí‚ quando o show acabou‚
nao lembro o que aconteceu.
Nao lembro realmente
de ter cantado alguma cançao
ou dançado algum passo.
Vinhos
Bem‚ eu finalmente
consegui chegar a um bar.
Só que nao e na lrlanda.
É em Londres.
E a razao por que nao e na lrlanda
e que o meu marido deixou-me
no castelo em que
estávamos hospedados.
Quando eu saí da casa de banho‚
ele tinha-se ido embora.
Tivemos uma grande discussao
quando ele voltou
e nao falei com ele
por 24 horas.
Mas superei.
Aqui e o ""The Punchbowl"".
A gente vem aqui
o tempo todo‚
mas hoje e uma ocasiao especial‚
pois e o aniversário do Guy.
Bebidas por conta
da casa. Pode entrar.
Vou pegar uma caneca
para ti‚ está bem?
Por favor‚ Sra. Ritchie‚
vai lá e pega uma caneca.
George Best diz:
""Cuidado com a cabeça.""
Nao e George Best‚ querida.
É ""Courage Best"".
Nao se importa
com muita espuma‚ nao e?
lmporto-me‚ sim.
A espuma e muito importante para mim.
- Aqui tens‚ amorzinho.
- Caneca perfeita.
Muito obrigado‚ querida.
A filha do agricultor
e óptima.
Sabe quantas vezes já escutei
estas cançoes?
Quero ir para casa.
- Criancinhas‚ venham cá.
- Olá‚ mama.
- O quarto e giro‚ Roccs?
- É.
Nao‚ e um beco sem saída.
- Oh‚ meu Deus.
- Nao. lsso nao e bom.
Mama‚ podemos entrar
na sauna depois?
Viste o meu quarto?
É o melhor quarto de todos.
Na verdade‚ nao e
tao chique.
- Oh‚ dá um tempo.
- É meio decadente...
É tipo um hotel medíocre
dando uma de decadente.
- Porque quem e a rainha‚ Rocco?
- Tu‚ tu‚ tu.
Muito bem‚ muito bem.
Vamos ver onde ficam
os quartos de voces.
- Peguem os sapatos.
- Nao vamos deixar os sapatos para lá.
- Vamos.
Vamos para a casa
da Katia Labeque.
Ela e uma pianista clássica.
Ela mora com a irma Marielle.
E eu queria dar algo especial
á banda e aos dançarinos‚
pois eles estao acostumados
a irem a danceterias‚
clubes e bares‚
podendo ser ate que eles nem
saibam o que e música clássica.
Como e que vai‚
minha querida?
Maravilha ver voce.
- Desculpe o atraso. Esta e a Katia.
- Oi.
Ela e a melhor anfitria.
Onde está o meu champanhe?
Oi.
- Hora do show.
- Certo. Esta e a Katia
e esta e a Marielle. Elas sao
as minhas pianistas favoritas
do mundo inteiro‚
e duas garotas maravilhosas.
E nós sentimo-nos muito honrados
por estar em casa delas.
Achei que seria bom eles verem
um número de artistas a tocar‚
vindas de um mundo diferente.
Eles ficaram bastante serios.
Foi bom eles verem paixao
e expressao vindas de uma sensibilidade
completamente diferente.
Obrigada.
Foi o que há de melhor.
Muito obrigada.
Voces sao as melhores.
- Nao e uma maravilha?
- Muito obrigado. Foi incrível.
Esta e a altura
em que me dá comida?
- É.
- Está bem. Estou cheio de fome.
Vou-lhes contar um segredo
- Quem está aí? Olá‚ querida. Podes vir.
- Olá‚ mama.
- Porque o fato de banho?
- Vamos para a piscina‚ nao e?
- Espera aí. Como foi a escola hoje?
- Boa‚ boa‚ boa‚ boa.
- Que tal um beijo e um abraço?
- Está.
Está bem‚ nao precisas ficar
tao chateada.
Eu sei. Nao estou chateada‚
pois vou ver a Honor na piscina.
- Preciso de te perguntar uma coisa.
- Diz‚ mama.
Pois vou dizer
hoje á noite no show.
Como se diz...
""Vou lhes contar
um segredo""?
Tchau. Tambem te amo.
Divirte-te na piscina.
Está bem.
Leio minhas oraçoes.
Leio o meu Zohar
e‚ depois‚ leio
""E o Vento Levou"".
lsso. É assim que vou dormir.
Sempre leio ficçao‚
pois tira-me do mundo
em que estou.
Mas sempre leio o Zohar‚ que tambem
pode ser muito relaxante‚
como um tipo de descodificaçao
da Torá‚ ou do Antigo Testamento.
Entao‚ se queres
ler coisas literalmente‚
le o Antigo Testamento.
E‚ se queres entender‚
os significados escondidos da Torá‚
le o Zohar.
""O Rabino Abba estava sentado
no portao da cidade de Lod.
Ele viu um homem sentar-se na saliencia
do lado de uma montanha.
Ele vinha cansado da estrada‚
de modo que se sentou
e adormeceu.
Enquanto dormia‚ viu uma serpente
vir na direcçao do homem.
Um reptil apareceu
e matou a serpente.
Quando o homem acordou‚
viu a serpente morta.
Levantou-se e a saliencia‚
que se tinha deslizado da montanha‚
caiu vale abaixo.
Assim‚ ele foi salvo‚
pois se se tivesse levantado
um momento mais tarde‚
teria caído
junto com a saliencia
dentro do vale
e morrido.
O rabino Abba veio ate ele
e disse: "O que fez
para o Ser Sagrado‚ abençoado
seja Ele‚ fazer dois milagres por voce?"
E o homem disse:
"Em todos os meus dias‚
- eu perdoei e mantive paz
- com qualquer homem que me fez mal.
Assim‚ eu nao abriguei
ódio durante todo o dia
pelo dano
que ele me causou.
- Alem do mais‚ a partir daquele dia‚
- eu tentei fazer o bem a eles
- eu tentei fazer o bem a eles.
É a coisa mais difícil
no mundo de fazer.
Dá para imaginar
perdoar pessoas que‚ bem...
fodem com voce?
Por falta de uma melhor palavra.
Realmente chegar no fim
do seu dia e dizer -
certo‚ todos nós temos pessoas que
nos aborrecem e nos deixam zangados
e magoam os nossos sentimentos -
mas chegar ao fim do dia
e nao apenas perdoá-las‚
mas desejar o bem
para elas?
perdoar e desejar
o bem para elas
- Volto para Londres na segunda.
- A serio?
- minha salvadora
- Eles tem um Movimento Real
- de 10:40 a 1 1 :20.
Nao podemos aterrar neste horário.
Por isso‚ queria saber
- se queres adiar ou antecipar?
- O que e Movimento Real?
Significa que ou a Rainha
ou um dos seus filhos
está a entrar ou a sair
e nao temos permissao de aterrar.
Eu falei que queria partir
ás 1 1 :00?
- Disse.
- Eu nao lembro disso.
- Que tal partirmos ao meio-dia?
- Tudo bem.
- Seria ainda melhor?
- Seria ainda melhor.
E isso e bom
para o Movimento Real?
Nao há espaço para duas rainhas
naquele país?
Certo‚ pessoal‚ só estamos
a começar com a festa!
Esta e a cançao em que ninguem
pode ficar sentado‚ voces aí sentados.
Vamos. Em pe.
Quero ver voces a dançar.
Obrigada.
Lisboa
Foi muito mais calmo do que
eu pensei que ia ser‚ sabes?
Todas as tournees
das quais ouço falar‚
ouço falar de sexo‚ drogas e rock and
roll‚ e toda a gente na farra.
Pula‚ pula‚
mexe o bumbum.
Eu nao gosto muito de perder
tempo e sair para a farra.
Eu gosto de fazer
algo produtivo.
E acçao!
Nao importa.
Vou trabalhar num restaurante.
Eu preocupo-me
com os dançarinos.
Nao sei o que vou fazer
depois da tournee.
Eles sao mais jovens do que toda
a gente‚ e para muitos deles‚
esta e a primeira experiencia
vendo o mundo.
Vou ligar para pessoas em Los Angeles
e espero achar um lugarzinho para mim
e‚ daí‚ começar.
O que acontecer aconteceu.
Ele vai mudar-se para Los Angeles
e fazer castelos na areia
e estender o chapeu.
Ela influenciou-me
e motivou-me a perseguir
os meus sonhos
com mais garra‚
pois o show e cansativo demais‚
especialmente para a Madonna.
Dá ate para imaginar. Ela
canta‚ dança e tudo o mais.
Eu realmente preciso
de me depilar.
Área do biquíni. Menina‚
a área está bem cheinha‚ hem?
Dançarinos nao ficam ricos.
Somos uns panacas.
Cloud‚ es mesmo
um panaca.
Quero que eles sejam
exigentes consigo próprios.
Cloud e provavelmente o jovem mais
aplicado que eu já conheci.
Nao quero que aceitem mediocridade
depois de nos separarmos.
E eu‚ um patinador de skate.
Nao fazia a mínima ideia
de que seria
tao maravilhoso.
- Bum‚ e volta!
- Viver para o skate
Volta para o pessoal.
Acho que existe muita tristeza
porque algumas pessoas‚
os dançarinos‚ depois disso aqui‚
nós pensamos: ""Certo.
E o que vamos fazer depois?""
Acho que muitos se tornaram
muito bons amigos.
Todos eles
sao pessoas lindas.
Tornamo-nos num.
É isso que me surpreende‚
e que tudo vai...
Uma família gigante.
Bum‚ volta!
Volta para o pessoal.
A luz que devemos reflectir‚
como diz a Madonna‚
estamos conseguindo reflectir.
O pessoal está
a dar-nos o gás.
Quanto mais gás o pessoal nos dá‚
mais gás enviamos de volta.
Bum‚ e volta!
Volta para o pessoal.
Amor mundial unificado.
E e isso.
""Oi! Oi!"" É assim que eles dizem
""hello"" aqui.
- Voce parece a Princesa Leia.
- Obrigada.
Nao me deste
um presente de aniversário.
E a foto de mim
e da Cher?
- Aquilo nao foi um presente.
- Nao?
- Bem‚ vamos começar o programa.
- Só tenho uma pergunta.
Que lance e esse de Princesa Leia?
É tipo...?
Que merda. Estás a ver
o que me fizeste fazer‚ Gene?
O meu carrapito desfez-se.
Nao seria a primeira vez
a acontecer.
Obrigado.
Vou ficar aqui a noite toda.
""Empregado‚ empregado‚
está uma lesma na alface.""
""Nao se preocupe‚ minha senhora‚
nao lhe cobraremos mais por isso.""
- Oh‚ da casa.
- Quem e?
- Arthur.
- Arthur?
Há mais bolachas
na lata?
""Empregado‚ por favor‚
este cafe tem gosto a terra.""
""É porque foi moído
ontem.""
- Oh da casa.
- Quem e?
- Justin.
- Justin?
Bem na hora da festa.
- Quem e?
- Wilma.
- Wilma?
- O meu almoço já está pronto?
Eu conto piadas e tu nao te ris.
Ficas serio.
És mais engraçada
quando es chata com as pessoas.
- Eu sou o Jerry e tu es o Dean.
- Certo‚ mas... tens que berrar.
Porque e que
estao todos aí em pe?
Viste? Agora‚ sim‚
e engraçado.
Sinto muito‚ mas vi
""Guerra das Estrelas"".
Fiquei inspirada.
A minha mae está
muito ocupada.
Por isso‚ nao a vejo
com muita frequencia.
Gostaria de a ver mais.
Vou ficar muito feliz
quando a tournee acabar.
Tá bom. Chega.
Queres voltar para casa
em Los Angeles‚ Rocco?
Nao...
Quero‚ sim.
Tchau!
Só podemos ver filmes
aos domingos‚
mas ás vezes a noite de sábado
e a nossa noite de episódios
- e podemos ver...
- sinto falta dos meus filhos
- dois episódios de algum programa.
- Ah‚ queres brigar?
- A baby sitter fica com a diversao.
- Tá bom. Chega.
- Entao‚ amas...
- A baby sitter fica com a diversao.
amas‚ amas a tua irma?
- Solta-o.
- Sei que vais dizer ""nao"".
Estou feliz em voltar
para Los Angeles‚
em ver os meus amigos
e ter a minha mae de volta
só para mim‚
pois e o que eu disse.
O Rocco nao a vai ter
de maneira nenhuma.
Porque ela e a minha mae‚
embora ela tambem
seja a mae do Rocco.
O Rocco fica com ela o tempo todo
quando ela está em tournee‚
porque e o que ele exige.
- Oi.
- Último show!
- Obrigada‚ Sarah. Tchau.
Por que estou tao cansada?
Hoje e tipo assim...
""Está bem.""
Fico a passar na cabeça a lista do que
precisa ser feito‚ a cada cinco minutos.
Para quem enviar cartoes
de agradecimento‚
o que vou dizer na oraçao
e como agradecer á equipa
durante o show.
Tenho que me lembrar de tudo‚
de tudo e de todos‚
pois hoje e a última chance.
Ah‚ mais um show.
Só estou triste.
Eu nao poderia ter desejado
algo melhor.
Foi perfeito. Vou sentir falta
daquele microfone na cabeça‚
tipo um penis voador
sobre mim.
Toma como o Tony tomaria.
Vamos. Toma como o Tony tomaria.
Eu sou activo.
Ela nao entende.
Escrevi-te uma carta...
uma carta‚ nao;
- um poema.
- Um poema. Óptimo‚ adoro poemas.
- Certo. Nao podes rir-te.
- Nao me vou rir.
""Começaste a tua carreira
antes de eu nascer.
Dançar para a Madonna.
Quem diria que eu seria escolhido?
Ela correu o risco para ver
se eu era engraçado
como ela achou que eu seria.
A tournee está quase no fim‚
agora e só mais um show.
Acho que deve ser o melhor‚
pois a diva precisa descansar.
Agitas com o mundo
em cada show
e‚ de mim para ti‚
Madonna‚ adeus.""
Oh‚ Aries‚ que bonito.
- Gostáste?
- Adorei.
Tá bom. Que tenhas um último
show maravilhoso‚ está bem?
Está bem. Obrigada por me ajudares
a realizar o meu sonho.
Oh‚ á disposiçao.
- Certo‚ nao vou deixar-te esquecer.
- Está bem.
- Oi.
- Tenho um presente para ti.
- O que e?
Uma guitarra.
- E queria agradecer-te...
- Oh‚ meu...
...por tudo.
- Obrigadao.
- De nada.
Oh‚ meu Deus‚ e serio?
Mas vais ter que me
prometer uma coisa.
Vais compor música da boa
com ela.
- Vou‚ sim.
- E fazer coisas positivas com a vida.
- Espero que sim.
- Acho que tiveste um bom começo.
Vou sair antes
que comece a chorar.
Tá bom. lsso‚ sai‚
antes que eu comece a chorar.
- Obrigado.
- De nada.
Hoje e o último show.
É óbvio que...
cinco minutos atrás...
tinha que me aparecer o período.
Pelo menos...
bem‚ a única coisa boa
- e que o meu peito está maravilhoso.
- lsso.
Ve lá só‚ nao
estou menstruada.
É‚ olha só.
- Oi?
- David?
Tá bom‚ pelas próximas duas horas‚
sou eu quem ainda manda.
Agora‚ em círculo.
lsso mesmo‚ isso mesmo.
Este e o fim...
ou o começo‚
dependendo de como olhares.
É difícil acreditar que finalmente
chegámos a este momento.
Quando penso
na nossa fase de ensaio
e em todos os problemas e tribulaçoes‚
no sangue‚ suor e lágrimas‚
e difícil imaginar que passámos
tantas coisas juntos‚
que realizámos tantas coisas.
Eu lembrei-me da vossa da cara
quando eu disse
que estavam contratados.
Fico a pensar em como
fiquei feliz
em ver Marlyn
e Tamara de novo.
Tambem pensei sobre como
tinha certeza
de que o Zach era hetero
e o Jason era gay.
Que merda.
Lembrei-me de como pensei
que Mihran era iraniana‚
em vez de armenia.
Lembro-me do Jamie me dizer
que seria um grande erro
contratar o Aries porque ele e jovem
demais e daria muito trabalho‚
mas eu disse: ""Nao‚ tem que ser ele.
Ele faz-me rir.""
É verdade. Tambem pensei
na dor de cabeça
que seria a Dawn a pedir
para trazer o cao com ela.
- Foi.
- É verdade.
Pensei no Cloud
e o seu incrível brilhantismo
e unicidade.
E desde o primeiro minuto
que o vi‚ pensei:
""Tenho que o pôr
no meu show.""
Pensei na beleza
de Raistalla e Reshma.
Olhei para o Paul e disse: ""Como e
que um branco pode ter tanta ginga?""
Verdade.
Lembro-me de quando eliminei
o Seth em Nova lorque
e‚ daí‚ fui ate o corredor
e o vi a chorar
a um canto.
Pensei: ""Tenho que contratá-lo.
Nao sei por que.""
Bem... ele queria tanto
aquele trabalho.
E‚ e claro‚
que pensei...
no talento de Serge e Lorne‚
que vem de mundos
tao diferentes‚
mas somos tao abençoados
de te-los aqui.
Donna‚ obrigada por participares
mais uma vez.
És a que está comigo
há mais tempo.
E‚ Siedah‚ há quantos anos
pensámos em trabalhar juntas?
Eu sou paciente.
E‚ a seguir‚ a minha banda‚
com a qual já trabalhei antes‚
cada um dos membros.
Tenho tanta sorte
de ter voces de volta.
E Stuart‚ por favor...
quer dizer‚ obrigada.
Seria impossível ter
conseguido sem ti.
Sinto muito nao ter podido
sair com voces
tanto quanto eu gostaria‚
mas...
tenho outra família
e um dia voces vao compreender...
a tensao entre trabalho
e família
e a luta que e
manter tudo equilibrado.
Nós viemos tao longe‚ e todos
se tornaram melhores no que fazem.
Voces sao músicos
e dançarinos melhores‚
melhores cantores
e melhores artistas...
mas‚ acima de tudo‚
espero‚
que vao lá fora‚ para o mundo‚
quando esta tournee acabar‚
e tenham...
mais compaixao
com outros seres humanos
e maior responsabilidade
pelas vossas acçoes e palavras‚
pois sem essas duas coisas
os vossos dons e talentos
nao significam nada.
Agradeço e amo-vos a todos
do fundo do meu coraçao.
Tambem te amamos.
Amamos-te.
Um‚ dois‚ tres.
Estao a realizar
uma fantasia neste momento‚
estando em tournee com a Madonna‚
viajando‚ vendo o mundo‚
sendo amados pelos fas da Madonna.
Para eles‚ e uma coisa enorme‚
que tenho a certeza que e surrealista.
Assim‚ dá para entender
que estariam tristes.
Porem‚ eles só precisam lembrar
que e uma experiencia maravilhosa.
O importante e o momento‚
a experiencia... vives essa experiencia
e depois‚ bola para a frente.
Reinventem-se
Nós amamos-te‚ Madonna.
Nós amamos-te.
Nós agradecemos-te.
Num universo paralelo‚
a turnee só acabou de começar.
Vou conhecer o primeiro ministro
de lsrael.
- Nao sei o que vou dizer.
- Nao importa. Vais saber.
Ei‚ meu irmao‚ e preciso
ser muito macho para ir lá.
É preciso ser muito macho para ir lá.
Eu sou um grande alvo.
É‚ tens mais seguranças
do que eu.
Tenho tanta segurança...
Nao levo os meus filhos.
- Boa ideia. Sabes de uma coisa?
- É‚ e meio amedrontador.
Muito porreiro
fazeres isso.
Eles ficariam trancados
em quartos de hotel.
Vai ser uma aventura.
Só queria dizer ""muito obrigada
a todos"" mais uma vez‚
do fundo do meu coraçao...
e...
por esta experiencia
inacreditável.
E só mais uma coisa
que queria dizer.
- Óculos.
- Obrigada.
Onde está a Angie?
Este e
o meu presente para ti.
Escrevi um poema.
Está bem‚
lá vai.
""Alguns segredos‚
e melhor nao contar‚
ou‚ neste caso‚
sao melhores lidos.
Todos sabem que escrevo
uns versinhos engraçados
sobre coisas importantes
e/ou verdadeiras.
Mas‚ agora‚ estou
vagueando como uma tarântula‚
á procura de algumas palavras
que rimem com "Angela".
ves-me a dançar
lá em cima todas as noites
e a cantar bem alto as minhas cançoes
com todo o meu poder.
Sempre chove
muito afecto e aplauso‚
mas agora gostaria
que voces fizessem uma pausa‚
pois nalgum lugar lá atrás‚
bem num cantinho‚
está Angie‚ com os olhos
no seu Powerbook.
A ver o que
vou vestir e comer...
as malas‚ avioes e carros
dependem todos do seu cuidado.
Vive preparando a minha bolsa
de gelo e as minhas vitaminas‚
organizando a confusao
quando acordo de manhazinha.
Afugenta os caes
barulhentos á noite
e‚ quando algo
dá errado‚
ela faz tudo
voltar a dar certo.
Faz o seu trabalho
com elegância e graciosidade
e‚ quando está para baixo‚
faz cara de felicidade.
Já a vi lidar
com todo o tipo de patifes
e‚ quando estamos todos a dormir‚
o seu trabalho prossegue a todo o vapor.
O segredo tem que ser revelado‚
e sou insistente:
a verdadeira estrela do meu show
e a minha assistente.""
Amo-te tanto.
Cuida-te‚ minha louca.
Está bem?
- Amo-te. Tu amas-me?
- Eu... eu...
O que há de errado contigo‚
seu maluco?
Bem‚ acho que tenho
que ir agora.
Stuart‚ tenho que ir.
Eu sei.
Estou quase a terminar.
Eu...
Stuart!
Ai!
Quem e o chefe?
- Acho que fiquei...
- Nao me venhas de olho roxo amanha.
Acho que fiquei cega
do olho esquerdo.
Eu nao... Nao digas adeus.
Este nao e o fim.
Eu sei.
Espera aí‚ a minha mao
está presa no rabo do Stuart.
- O que se passa aqui?
- Por aqui‚ minha senhora.
Meu Deus.
- Ate amanha bem cedinho.
- Com certeza‚ minha senhora.
Ei‚ tive uma ideia.
Que tal irmos a lsrael amanha?
- Vamos‚ vamos.
- Excelente.
Certo‚ o meu ego e enorme.
Preciso fazer algo a esse respeito.
Preciso mudar.
E como posso mudar?
Só posso mudar se trabalhar
constantemente no problema.
Preciso mudar.
E como posso mudar?
Ter o conhecimento
e o começo.
Ter mais e mais conhecimento
e realizando mais.
No minuto em que páras
de querer ter mais conhecimento‚
e aí que páras de crescer‚
e e aí que morres.
É aí que...
- preciso mudar
- ...e aí que voce te tornas em nada.
Uma aterragem
em Tel Aviv está longe de ser
um passo atrás
na história‚ pois...
O que está a acontecer?
""É meu deleite e prazer dar-lhe
as boas-vindas a lsrael
e ao David
lnter-Continental Hotel.""
Olha só isso.
É nisso que eles te pegam.
E um pouco de champanhe
kosher... nao.
- Que vista linda. Meu Deus.
- A vista do que‚ Rachel?
""A animaçao que a visita de voces
gerou por todo o país
e verdadeiramente calorosa‚ nao
só como embaixadores da boa vontade‚
mas demonstrando o tipo
de solidariedade tao inexistente
nos últimos anos‚
escolhendo...
as grandes celebraçoes judias""...
Nao e por isso que eu estou aqui.
Estou a fazer a coisa certa
vindo a lsrael?
Posso mesmo fazer
diferença alguma?
Hoje‚ o primeiro dia
do Rosh Hashanah‚
temos a oportunidade
de eliminar
a consciencia negativa
que normalmente criaria
o destino e o futuro
do novo ano.
Na igreja católica‚
dizes ao padre:
""Perdao‚ padre‚ pois pequei.""
Em seguida‚ o padre diz:
""Eu absolvo-te dos teus pecados. Reza
tres Ave-Marias e quatro Pai-Nossos‚
Agora‚ sai daqui.""
Quer dizer‚ isso nao e trabalho.
Rosh Hashanah e o tempo
quando podes reflectir
sobre todo o ano
e descobrir todas as áreas...
A Leitura da Torá
...em que emperráste...
ou causou caos na vida de alguem.
Tens que repassar todo o ano
e ser honesto contigo mesmo
e dizer: ""Está bem.
Onde foi que eu agi mal?""
E‚ na minha opiniao‚ essa e
a versao verdadeira da confissao.
O que a Cabala ensina e
em essencia o que Jesus ensina‚
que e amar ao próximo
como a si mesmo.
Mas eu sempre esqueço‚
todas as vezes que alguem me aborrece.
Ate agora‚ a Cabala e a única
coisa que funcionou para mim.
Todas a soluçoes‚
todas as respostas‚
toda a realizaçao‚
estao todos bem aqui.
Só falta a pessoa
remover a venda dos olhos‚
que sao o nosso negativismo.
Um bloqueio pode ser a pessoa
se sentir uma grande vítima.
Outro bloqueio pode
ser o egoísmo total.
ser um ego muito grande.
Outro bloqueio pode ser:
""Nao acredito que vou conseguir.""
Esses bloqueios que estao impedindo
a nossa ligaçao com a luz.
O mundo está
cheio de caos
caos pessoal
e caos global...
a fome‚ o crime‚
o ódio‚ a poluiçao.
Quando entras
num quarto escuro‚
queres eliminar
a escuridao‚
ligar a luz.
Precisamos conversar
- sobre o túmulo de Raquel...
- Continua.
...que‚ na verdade‚
fica no território ocupado.
- Certo.
- Nao podemos entrar armados.
A polícia nao vai acompanhar-nos.
É só o exercito.
- E se só formos tipo em...
- meus seguranças
- Nao podemos.
A polícia nao nos está a dar
autoridade para entrar
- como seguranças.
- Ah‚ estao a dizer que nao podemos ir?
Entao‚ como as pessoas entram
para pegar a fita vermelha?
Elas vao em grupos‚ uma vez que
o exercito diz que elas podem entrar.
Mas para a nossa visita hoje á noite‚
a polícia nao nos permite entrar.
Eu sei que e possível.
Voces só estao a dizer
que hoje á noite eles nao nos estao
a dar acesso?
A polícia disse ""nao""‚
um nao definitivo.
A polícia deu-nos
protecçao total.
E se eu fosse com um grupo de pessoas
sem ninguem saber que sou eu?
- Mudaria a aparencia...
- Nao.
...colocaria uma peruca e a minha
identidade... nao iria como eu mesma.
- Mesmo assim‚ nao e seguro.
- lsso se trata de ir
a um território ocupado‚
descrito como uma zona de guerra.
- Nao podemos levar armas.
- lsrael inteiro e considerado
- uma zona de guerra.
- Explodiram com 21 pessoas
tres anos atrás.
É uma zona de guerra.
Danny ‚ o guarda de segurança‚ disse
que Nova lorque e mais perigosa.
Só para voces saberem.
Disseram que nao podemos ir.
Nao quero morrer‚ nao quero morrer.
- Estao a avisar-nos.
- Que Deus nos livre.
É o país deles.
Estao a dar-nos um conselho
- e deveríamos ouvir.
- Está bem.
- Tudo bem.
- Tá bom. Sinto muito por isso‚
- mas...
- Eu vou-te dar o troco.
- Obrigada.
- Está bem.
Desgraçados.
Covardes desgraçados.
Eu vou ao túmulo de Raquel‚
nao importa.
Temos a cobertura
da polícia nacional.
E nao tem nenhum policia
a acompanhar-me.
Danny ‚ nós vamos
pela rua...
- voltamos á direita e pronto.
- Certo‚ voces estao...
Vamos organizar-nos.
As pessoas sabem que ela está aqui.
Seria fácil para elas...
se eu fosse um terrorista árabe...
para derrubar um alvo como ela.
Nao há muitos lugares
no mundo
onde a terceira guerra mundial
pode começar‚ mas este e um deles.
- O túmulo de Ashlag‚ tudo bem.
- Quando se entra nele‚
e privado?
Certo.
Algumas pessoas vao á esquina
onde Jim Morrison morreu‚
e outras vao á Graceland
para tocar nos portoes
do local onde
Elvis Presley morava.
Eu escolhi ir ao túmulo
de Rav Ashlag‚
pois ele foi
um ser humano incrível
e um mestre incrível.
Túmulo de Rav Ashlag
O que e que eles estao a fazer aqui?
- Eles tem que se ir embora.
- Nao. Nao.
- Nao‚ nao‚ nao.
- Nada de fotógrafos.
Que mentirosos.
Foram libertados por quem?!
- Pode ficar ali?
- Posso. Fico aqui.
Rav Ashlag diz que a perfeiçao
da humanidade já existe.
A nossa tarefa e levantar os veus
que nos fazem achar que nao.
Nao precisamos criar
alguma coisa do nada.
Só precisamos revelar
o que já existe.
Ei‚ ei‚ ei‚ ei‚ ei‚ ei!
Achei que fosse privado.
Achei que tivesse dito que‚
quando entrássemos‚
ninguem entraria junto.
Se dar e ajudar a outros
depender da moralidade‚
será sempre limitado‚
pois depende do reconhecimento
por parte da sociedade;
diferente do trabalho espiritual‚
que e ilimitado‚
pois depende do criador
existente dentro de nós.
A única coisa que mudará
o mundo
e a espiritualidade‚
nao a política.
A política muda de direcçao
com o vento.
A política nao oferece soluçoes
verdadeiras ás pessoas.
Eitan pediu-nos
para fechar os olhos
e meditar sobre um desejo
pessoal que tivessemos‚
uma forma pela qual pudessemos
efectuar mudanças no mundo.
Nao sei o que aconteceu comigo.
Simplesmente fechei os olhos
e comecei a chorar.
Foi uma experiencia
muito poderosa
mas senti-me completamente
violentada pelos paparazzi
Poderia ser muito melhor
se ela saísse na janela
e nos desse duas fotos e...
Uma era suficiente.
Agora‚ quer duas.
A princesa Madonna.
Estranho a polícia
ter acompanhado a moça‚
mas esse e o poder
da Cabala.
O ZOHAR
Sei que as pessoas ás vezes
me acham louca‚
ou acham que entrei
para um culto‚
ou me acham maluca ou algo do genero‚
mas nao me importo‚
pois elas já achavam
tudo isso‚ de qualquer maneira.
Eu fazia parte de um culto antes:
o culto á vida.
E‚ como todos os cultos‚
Nao es estimulado a ter uma voz‚
nem tens permissao de fazer perguntas.
E‚ se fizeres‚ nao vais
receber respostas directas.
Nao quero fazer mais parte
daquele culto.
Sou o director de um centro pela paz‚
onde o nosso objectivo principal
- e unir os judeus e os árabes...
- Defensor Palestino da Paz
embora seja muito doloroso‚
devido ao longo conflito
entre israelitas e árabes.
Realmente acredito que um dia
o nosso país terá paz.
Nós estudámos quase
todos os tópicos desse mundo.
Nós invadimos o espaço.
Cavámos o chao‚
- procurando tesouros.
- lmpossível dançar em estado de sítio
- lnfelizmente‚ nao nos preocupámos...
- Belem em sítio
o suficiente para aprender sobre a paz‚
a estudar sobre a paz.
Palestina‚ Palestina‚
damos o nosso sangue por ti.
- Acho que ela pode fazer muito...
- O MURO É UM ROUBO DE TERRAS
- por ser famosa mundialmente.
- TÚMULO DE RAQUEL - NOVO ACORDO
Precisamos muito
da ajuda dela.
lsrael‚ de acordo com o Zohar‚
e o centro de energia do mundo.
A energia em lsrael
e mais poderosa
do que em qualquer
outra parte do mundo.
É por isso que existem
tantos conflitos lá.
É por isso que existe
tanta guerra e sofrimento.
E a ideia e que‚
com essa consciencia colectiva
de tres mil pessoas‚ nós podemos
mudar a energia de lsrael.
Se pudermos mudar o modo
de pensar das pessoas de lá‚
poderemos mudar o pensamento
das pessoas no resto do mundo.
Primeiro‚
gostaria de dizer
como estou feliz
em estar de volta a lsrael.
Cerimónia
da Espiritualidade lnfantil
Nao pude imaginar um lugar melhor
para terminar a tournee e prometo
- nao ficar longe por mais 10 anos.
- FAÇA MARAVlLHAS ACONTECEREM
Tambem e importante
voces todos saberem
que nao estou aqui
a representar
uma religiao.
Estou aqui como uma estudante
da Cabala.
Na Cabala‚ aprendemos que‚
se quisermos algo na vida‚
temos que dar
aquele mesmo algo.
Se quisermos compaixao‚
temos que dar compaixao.
Se quisermos tolerância‚
temos que dar tolerância.
Se nao quisermos ser julgados‚
nao devemos julgar.
Na Espiritualidade para Crianças‚
ensinamos ás crianças
a nunca pensarem
de forma limitada.
E as crianças aprendem
que tem o poder
de fazer milagres acontecerem.
Um dia‚
essas crianças crescerao
e nao vao querer violencia.
Nao vao querer guerra.
Vao querer paz.
Nós ensinamos as crianças
o que estamos a querer
aprender como adultos‚
mas a diferença e que as crianças
sao mais abertas‚
estao mais vivas
e nao veem o mundo
de forma fragmentada.
Nao estao a pensar:
""Ah‚ ele e muçulmano.""
Ou: ""Ela e judia.""
Elas nao julgam umas ás outras
de acordo com a cor da pele
ou estilo de cabelo.
As vezes‚ e difícil olhar
para o mundo mau lá fora
e sentir um desejo ardente
de ajudar um outro ser humano.
Porem‚ talvez‚ se olhar
atraves dos olhos de uma criança‚
sentirá um puxao
no coraçao.
Talvez sentirao o desejo de lhes dar
um futuro melhor
e‚ talvez‚
apenas talvez‚
voces sentirao sede
de tornar o mundo
um lugar melhor.
Por isso‚ estou aqui
para fazer a seguinte pergunta:
o que estao á espera?
Quando se olha
para a destruiçao do mundo
atraves dos olhos
das crianças...
ás vezes‚ isso pode fazer
as pessoas acordarem mais.
a paz e muito mais profunda
do que a ausencia de guerra
As forças da escuridao
sao poderosas.
A pior paz e melhor
que a melhor guerra.
Agora e a hora de começar
a espalhar luz e esperança.
Se mais pessoas
acendem mais velas‚
elas tornarao a escuridao
menos escura.
Nós precisamos
trocar ideias.
Precisamos aprender mais
uns sobre os outros.
Nós precisamos de amor.
Sem amor‚
nao acho que existiria vida.
O Fim
O Começo
Agora‚ entendem
o meu segredo?