UNITED
Apresenta
LEGENDA
ZeitG3ist
Oi, garoto.
Garoto.
De onde você veio?
Blaze!
Oi.
Obrigada por encontrá-lo.
É, não.
Ele meio que me encontrou.
Acabamos de mudar.
Para ali atrás.
Bem-vinda.
Mora ali?
É.
É, moro ali.
Acho que isso
nos faz vizinhos.
Tudo bem.
Precisamos ir para casa.
Venha, Blaze.
Oi, eu sou o Jonas.
Ford.
Sou Casey Caraway.
Aonde foi?
Achei uma cobra
no celeiro.
Fui andar um pouco
na mata.
Certo, vou acreditar. A válvula
da mangueira está vazando.
Hoje usaremos
a água da cozinha.
- Mamãe não vai gostar.
- Vamos ver se vai gostar
se não pudermos pagar
o rum e o tabaco dela.
Lembre do que ensinei.
Desligue a água
e deixe a pressão sair.
E Jonas.
Quando essa cobra voltar,
mate-a.
Oi, garoto.
- Bom dia.
- Dormiu bem?
- Dormi.
Isso é cheiro de café?
É. Também fiz torradas.
Mas não tem
o que passar nelas.
Vou deixar um dinheiro
para você.
Vá à cidade
e compre algumas coisas.
O que acha?
Claro.
Tome.
Fez um ótimo trabalho,
garotinha.
Está nervoso?
Nervoso com o quê?
Delegacia nova,
cidade nova.
Pegar bandidos
é o negócio do seu pai.
Pode pegá-los onde for.
Por quê?
Pareço estar nervoso?
Venha cá.
Vamos.
Me dê sua mão.
Está sentindo?
Mais calmo é impossível.
Casey.
Lamento termos tido
de mudar.
Estou orgulhoso
por você levar isso tão bem.
Vou tirar-nos daqui
o mais rápido possível.
Antes de você perceber.
Blaze, vem.
Olá, senhora.
Meu nome é Casey Caraway.
Meu pai e eu nos mudamos
para a casa ali na estrada.
Conheci seu filho, Jonas,
esta manhã.
Por acaso
ele está em casa?
Qual o seu assunto
com ele?
Nenhum assunto.
Estou indo à cidade...
Não, Jonas não vai
para a cidade.
Não pode lhe mostrar nada
que não possa ver sozinha.
Só achei que era um jeito
de conhecê-lo um pouco.
Oi, caubói.
Estava procurando você.
Eu sei.
Sua mãe...
É, ela...
Ela fica...
triste, às vezes.
Vai ficar em apuros?
Eu não ligo.
Aonde vai?
Nenhum lugar em especial.
Quer vir?
Quero.
Blaze, vamos.
Vamos.
Como é a escola aqui?
Começo na segunda-feira.
É boa. Mas, na verdade,
não vou mais.
- Sério?
- É.
E tudo bem
com os seus pais?
Espero que sim,
foi ideia deles.
E eu achando que teria alguém
de quem colar.
Então devo estar lhe fazendo
um favor.
E sua família?
Por que se mudaram
para cá?
Na verdade, meu pai cresceu
no condado ao lado.
Disse que precisam
de muita ajuda
por causa de todo tráfico
que passa por aqui.
E a sua mãe?
Gostou da mudança?
Minha mãe morreu.
Quando eu era bebê.
Câncer.
Desculpe.
Não se sente falta
do que nunca se teve.
Acha que o cheiro
está bom?
Está.
Olha você aí, garotinha.
Estava começando
a me preocupar.
Oi, pai.
Este é nosso vizinho,
Jonas.
Sr. Caraway.
Aquele velho sítio na estrada
é seu?
Sim, senhor.
Poucos sitiantes por aqui
ainda acham que vale a pena.
É algo para se admirar.
Não deve ser
uma vida fácil.
Não.
Não é tão ruim, senhor.
Espero que esteja
com fome.
Comprei uns bifes.
Grande garota.
Me dê a sacola.
Vou lá atrás
acender a churrasqueira.
Sua mãe deve ter
um bom jantar
esperando por você, certo?
Sim, senhor.
Me chame de Wayne.
Casey, não demore
para entrar.
Venha, Blaze.
Obrigada por me mostrar
as coisas.
- Desculpe se atrapalhei suas...
- Não.
Não atrapalhou nada.
Ótimo.
Onde diabos você esteve?
Mostrando a cidade à Casey,
sendo legal.
Vizinhos devem ser assim,
não é?
Olha como fala.
E não deve sair correndo
sem avisar.
Não teria se a mamãe não batesse
a porta na cara dela.
Você me abandonou hoje,
filho.
Eu me atrasei bastante
por causa do seu egoísmo.
Pai, não sou egoísta.
Trabalho igual a qualquer
funcionário pago
e não reclamo
ou peço nada.
Desculpe
por deixar o senhor.
Vou cortar a madeira
que limpei de manhã
e aí reforço o cercado,
como devia ter feito.
Jonas?
Esqueça o cercado.
Vai estar lá amanhã.
Eu sei.
Mas tenho planos
para amanhã.
Sabe que pode enxergar
até 5 Km na planície?
É bem longe.
ão é longe o bastante.
Sempre sonhei
em ver o mar um dia.
Minha mãe falava sempre
como o litoral é bonito.
Disse que se sentia presa
pela terra.
Me disse que o mar
é liberdade.
Disse que sua mãe morreu
quando você era bebê.
Foi mentira.
Por quê?
Acho que...
dói demais lembrar dela.
Você...
mente muito?
O tempo todo.
Não pensa sobre...
Deus ou...
Acho que Deus
também é uma mentira.
É só algo
inventado por alguém
para impedir as pessoas
de serem más.
Tipo um Papai Noel
para adultos.
Mas não preciso mentir
para você.
Não mais.
Pergunte qualquer coisa
e direi a verdade.
Bom...
quer namorar comigo?
Quero.
Ei. Tenho uma coisa
para você.
São dois, o outro está
em minha casa.
Se precisarmos nos falar,
agora podemos.
Adorei.
Ótimo.
- Talvez amanhã...
- Ela está ocupada.
Por que estava
escondido, pai?
Estava esperando,
não escondido.
Ela se atrasou por minha culpa,
senhor. Eu...
Vá para casa.
É meu tempo com ela, agora.
Acho que venho amanhã,
provavelmente...
Tem merda no ouvido,
garoto?
Vamos, Blaze.
Queria celebrar
com minha garotinha, hoje.
Fiz espaguete à bolonhesa.
Seu favorito.
Não estou com fome.
Que bom
que joguei fora, então.
Não ficaria muito apegado
a esse garoto.
Acho que sairemos desta merda
mais cedo do que pensava.
É uma pena.
Estava começando
a gostar aqui.
Pare.
Desça.
Você se parece com ela.
Você fala como ela.
Olhe para mim.
Não seja como ela.
Você tem meu sangue,
é uma Caraway.
Somos você e eu, Casey.
Diga.
Somos você e eu.
Espere.
Mandei esperar, droga!
Pai, pare!
Pai, pare,
por favor!
Afaste-se.
Pare!
Pai, pare!
Pai, por favor,
pare, já chega.
Já chega, pai!
Bata, agora.
Não, pai!
Por favor, pare!
Somos você e eu, pai!
Você e eu!
Pai, por favor!
Na próxima vez
que rondar minha casa...
ou minha filha.
vou segurá-lo embaixo
até o fim.
Casey, entre em casa.
Mandei entrar em casa!
Jonas, você está aí?
- Estou aqui.
- Você está bem?
Estou.
Estou bem, e você?
Eu sinto tanto.
Você não fez nada.
Não deveria ficar aí
com ele.
Isso não está certo.
Não, Jonas.
Você não entende,
meu pai...
Não tenho medo dele.
Deveria ter.
Não o vi lá dentro,
sr. Ford.
Perdeu um belo sermão.
Preciso falar
sobre um policial, senhor.
O sr. Caraway.
Certo, continue.
Ele não é bom, senhor.
Precisa mais do que isso.
Não é bom, como?
O jeito que trata
a filha dele.
Creio que você e ela
são bem próximos, certo?
Sim, senhor.
E essa queixa de vocês
não teria nada a ver
com ele reclamar que você passa
dia e noite com ela, não é?
Não.
Mas ele fez essa objeção?
Eu o vi bater nela.
E depois me afogou
quase até eu morrer.
Bom, isso não parece
estar certo.
Mas o que me intriga nisso,
entende?,
é que crianças são
produtos de seus pais.
E Casey é a garota
mais gentil e feliz
que meus velhos olhos
já viram.
Considerando que a mãe dela
não está por perto há tempos,
dou crédito
ao sargento Caraway
por transformá-la
nesse tipo de jovem.
Quanto a essa história
de bater e afogar,
vou checar,
porque é meu trabalho,
mas digo-lhe o seguinte:
você não é
da família da Casey.
Podem compartilhar
saliva e segredos,
mas não compartilham
sangue.
E sua única
relação com ela
é a que o pai dela disser
que tem.
Pode ir, agora.
Mas que inferno, garoto.
Estava em dúvida
sobre você,
mas agora é oficial.
Gosto de você.
Você tem colhões,
considerando que ainda
não desceram.
E agora que eu
já disse isso,
caia fora
da minha propriedade,
Você não é bem-vindo.
Você é um homem ruim.
É mesmo?
Qual sua ideia
de um homem bom, seu pai?
Um vagabundo que tranca
a família num sítio
- como se fosse uma tumba.
- Ele não bate em nós.
Nunca encostou um dedo.
Porque ele é um covarde.
Não sabe nada sobre ele.
É aí que está errado,
filho.
Sabe, há dois tipo de homens
no mundo:
seu pai e eu.
De jeito que vejo as coisas,
você tem duas opções,
e sinto muito dizer,
nenhuma delas envolve
você ter uma amizade
com minha garotinha.
Opção número um:
somos civilizados,
como vizinhos devem ser.
Nos vemos na cidade,
acenamos, sorrimos,
ficamos cada um na sua.
Opção número dois:
transformo a vida
da sua família num inferno.
Um simples telefonema
denunciando umas violações
e vão ter tantos
inspetores de terra
enfiados na bunda
do seu pai
que até os bois
ficarão impressionados.
Continue vindo aqui
e fazendo o que quiser...
e vou saber que opção
escolheu para você...
e sua família.
Pai.
O quê?
Não faça isso.
Que droga, Elbert!
Estou no meio dessa coisa.
- Está sempre no meio...
- Pai!
O quê?
Posso falar com o senhor?
Varanda.
E então?
É sobre o sr. Caraway,
senhor.
O pai da Casey.
O que tem ele?
Eu o vi bater na Casey.
Quando tentei protegê-la,
ele me arrastou
e segurou minha cabeça
num cocho.
O que quer dizer...
com tentou protegê-la?
Corri para dentro da casa.
Tentei protegê-la.
Foi algo bem idiota
para se fazer, né?
O que eu devia fazer, pai?
- Vê-lo bater?
- Não deve ter sido assim.
É um homem da lei.
Não que isso o torne um santo,
mas não cabe a nós julgar.
Precisa ser esperto
nesta vida, filho.
Pense antes de agir.
Não invade a casa de um homem
sem ser convidado
e começa a atacá-lo.
Ainda por cima um policial.
Faz ideia do reino de merda
que ele pode trazer para nós?
Ela precisa de ajuda, pai.
Preciso fazer alguma coisa.
Como o quê?
Sair por aí dando socos?
Vai acabar me mandando
para uma cela
e para um tribunal.
Você é um covarde.
É.
Sabe, você e sua mãe...
deviam sair e conhecer
alguns lugares.
Porque esse mundo iria
comê-los inteiros.
E tem mais uma coisa.
Nunca mais fale comigo
desse jeito...
Casey?
Casey? Está aí?
Casey, está aí?
Casey?
Sei que está acordada.
PROVA
Idiota!
Acabamos de chegar.
Vou lhe dizer como.
Coloque sua bolsa
entre nós
e ponho a minha por cima.
Porra!
Pegaram uma coisa
na minha picape.
Só pode ter sido aqui.
Fale!
Tinha um garoto.
- Um garoto?
- Vi um garoto.
Estava escondido lá fora.
Tinha uma bolsa com ele.
Casey!
Volte!
O que tem na bolsa?
Pegou isso do meu pai?
De quem ele tiraria isso?
Não sei.
Mas ele os matou por isso.
O que você
estava pensando?
Essa casa não é
segura para você.
Tínhamos que tirá-la dali.
E com esse dinheiro,
nós podemos.
Para onde iremos?
Jonas, está aí?
Ainda pode se livrar dessa,
filho.
Farei um acordo com você.
Traga minha filha e a bolsa
e essa história acaba.
Sem prejuízo,
sem punição.
Mas Jonas, se não devolver
o que é meu,
se me obrigar
a persegui-lo,
a coisa vai feder,
e vai desejar
que eu afogue sua bunda.
Porra!
Jonas?
Sim.
Você reza?
Não.
Agora poderia ser
uma boa hora para isso.
Vamos, Jonas, rápido.
Vamos.
Vamos, Jonas.
Blaze, venha cá.
"Escola dominical."
"O melhor lugar para se estar
toda manhã de domingo."
Certo.
Perdi a conta duas vezes,
mas acho que tenho
430 mil.
Tenho quase 550 mil.
No total, são 980 mil.
Quase um milhão
de dólares.
Sabe o que isso significa?
- Que estamos ricos.
- Não, Jonas.
Esse dinheiro não é nosso.
E nem do seu pai, também.
Roubei dele,
assim como ele roubou deles,
por isso temos
tanto direito quanto ele.
Nós merecemos
porque somos bons.
É só metade.
É uma reserva.
Se precisarmos mais,
voltaremos aqui.
Para onde quer ir?
Para o mar.
Posso ajudá-lo?
Quero uma arma.
E eu quero me aposentar.
Não temos
idade suficiente.
Talvez eu possa ajudar
com isso.
Onde conseguiu isso?
Isso importa?
Colt de ação única.
Trinta e oito.
É uma antiguidade.
Qual o problema com esses?
Esses estão registrados.
É este aí ou nada.
Funciona?
Funciona.
Vou levar, então.
Algumas balas, também.
Que merda quer fazer
com isso?
Proteger minha família.
O maço todo.
Se quiser a outra metade,
me ensine a usar isso.
Não vai demorar muito.
Isso não dói mais, Jonas.
Pare de se preocupar.
Ele é ruim como o inferno.
Não é?
Ele não encostava
a mão em mim.
Mas na minha mãe...
Estava muito ocupado
em espancá-la.
Ele dizia
que ela podia aguentar.
Eu tentei, sabe?
Tentei convencê-la
a fugir comigo.
Ela jamais o deixaria.
Aí um dia...
ele veio nos buscar.
Estávamos no cinema,
eu e minha mãe.
Ele tinha bebido.
Ela reclamou disso
e começou a gritar.
Ele perdeu o controle...
e bateu o carro.
Eu a vi morrer.
Então chegaram
os policiais.
Eram amigos dele.
Garantiram que nada
acontecesse com ele.
E depois disso, acho...
acho que só sobrei eu
para ele sentir raiva.
Ele...
ele sempre se sentia mal
mal no dia seguinte,
e então me comprava
um presente.
Um vestido, sapatos...
um cãozinho.
E toda vez...
prometia não perder mais
o controle.
Mas ele é um mentiroso.
- Igual a mim.
- Não.
Deus cometeu um erro
dando você a ele.
Você é boa.
Pode ter certeza disso.
Outra coisa de que pode
ter certeza...
é que nunca mais
irá vê-lo.
Venha.
Está tão limpinho...
Eu meio que...
me acostumei com o fato
de você cheirar mal.
E eu achando
que era você...
- Está congelando!
- Sério?
- É.
- E que tal este?
Pior ainda.
Melhor do que aquela lona?
É.
Já beijou uma garota,
Jonas?
Blaze.
O que tem lá fora?
Não vejo nada.
Blaze, quieto.
Não sei o que ele tem
de errado.
Temos de ir, Casey.
Agora.
Vá.
Na última vez que subiu
num carro
sem o dono saber...
acabou tendo problemas,
sr. Ford.
- Me dê sua arma.
- Não tenho.
Devagar.
Ponha as mãos no volante.
Como nos encontrou?
Soube de um relato
do dono duma casa de penhor.
Disse que um garoto
tentou vender uma pistola velha.
E que estava com uma loirinha
e um cachorro.
Chamou minha atenção, mesmo
com a história sendo confusa.
Sabia que seria difícil
resistir a um motel
depois de uma tempestade
como essa.
- Divertiu-se com nosso dinheiro?
- Não é de vocês.
Vamos.
Sabe que vai matar
aquela pobre garota, não?
Estou salvando-a.
Está com merda
até o pescoço, filho.
Quanto mais insistir nesse jogo,
será pior.
Que tal baixar a arma,
pegar Casey e o dinheiro
e acabar com isto?
Não há mais dinheiro.
Um vagabundo nos roubou
em Crow Lake.
Quer que eu acredite nisso?
Acredite no que quiser.
Dirija.
O que tem na cabeça?
Como acha
que vão se safar dessa?
Apenas vamos.
Nós merecemos.
Sinto dar a má notícia,
sr. Ford,
mas merecimento não significa
quase nada no mundo real.
Uma coisa é certa.
Deixaram uma trilha de
migalhas de pão atrás de você.
- Diminua.
- Um casal de fugitivos
com trouxas de viagem
e um velho cão estúpido
é algo de que as pessoas
costumam se lembrar.
Mandei diminuir.
Roubou muito dinheiro,
sr. Ford.
Quando rouba um homem,
ele não para de procurá-lo.
Ele não o esquece
de repente.
- Devagar!
- Deus perdoa, nós não.
Veja o que obriga
um velho a fazer.
Deveria ter vergonha
de si mesmo.
Me dê sua carteira
e o telefone.
Filho, devia dar
uma olhada nisso.
Tem merda no ouvido?
O boné, também.
Acha que sou um cara mau,
Jonas?
Sou a fada dos dentes
comparado com o que vem.
Não tenho medo dele.
Casey!
- Jonas!
- Casey!
O que houve?
- O que houve?
- Como está?
Está muito ruim.
Precisa ir a um hospital.
Não, nada de hospital.
Estarão nos esperando.
Tome. Segure firme aí.
Preciso de umas coisas.
Não posso lhe vender nada
sem um dos pais ou uma receita.
Preciso de desinfetante
e coisas para a dor.
Algum conhecido
se machucou?
Tome... pegue!
Só me dê o que preciso.
Por favor.
É meu amigo...
Está sangrando,
e está muito ruim.
- Melhor levá-lo ao hospital.
- Não podemos.
Quero ajudar, mas não posso dar
o que está pedindo.
Não estou pedindo.
Não.
Jonas, vamos,
me ajude.
Desculpe.
OK.
Apoie-se.
Continue pressionando.
OK.
Abra.
Engula.
Precisa ficar parado, certo?
Sinto muito!
Jonas, por favor.
Tem de parar de se mexer.
Está indo muito bem.
Me desculpe.
Oi, caubói.
Como se sente?
Você me salvou.
O que achou?
Não é o mar,
mas é nosso.
Temos que repensar
umas coisas.
Eu sei.
Precisamos descobrir
como...
ir para longe rapidamente.
Vai ser difícil,
com o Blaze.
Está procurando a arma?
É.
Já era.
- O quê?
- Eu me livrei dela.
- Enquanto estava desmaiado.
- Por que fez isso?
Porque ela me assusta.
Assusta mais pensar
no que faremos sem ela.
Aquela arma nos protege,
sabe disso.
Não quero ser
esse tipo de gente.
Que tipo de gente?
Que aponta a arma para alguém
para ter o que quer.
Também não quero ser assim,
Casey.
Mas temos de ser realistas.
É só uma questão de tempo
até nos verem com Blaze
e entenderem a coisa.
Ele virá de novo
atrás de nós,
e quando ele chegar,
temos de estar prontos.
Casey.
Onde está?
Não vou dizer.
Precisamos dela, Casey.
Caso alguém mais forte do que eu
tente feri-la.
Ninguém é mais forte
do que você, Jonas.
Oi.
Olá, senhor.
Como posso ajudá-la?
Aonde foi?
- Cadê o Blaze?
- Ele se foi!
Eu o dei,
como você queria.
Casey!
Ele era meu único amigo
antes de você.
E eu o abandonei
para manter você seguro.
Manter-me seguro?
Qual lé? Tudo isso
é para proteger você.
- É a razão do meu plano.
- Que plano?
Você não tinha um plano.
- Mal pensou nisso.
- Não havia tempo, Casey.
- Tinha que tirá-la de casa.
- Por quê?
Por que não me deixar
onde eu estava?
Você roubou o dinheiro.
Você tinha que fugir,
não eu.
- Nem o Blaze!
- Então o que ainda faz aqui?
Por que você veio?
Porque não iria embora
sem mim.
E ele estava vindo
atrás de você.
Por isso eu vim.
Para tirar você de lá.
Para proteger você,
o que ainda estou fazendo.
Se meu pai nos encontrar,
vai me bater
até quase me matar.
Mas com você...
ele irá até o fim.
- Vamos pegar o Blaze.
- Não.
- Podemos fazer dar certo...
- Está feito!
Vamos juntar a bagagem.
Estamos atrasados.
Você me odeia?
Não.
Eu amo você.
Amo você também.
Espere...
Espere um segundo.
Alô?
Jonas?
Filho? É você?
Pai.
Jonas?
Graças a Deus.
Você está bem?
Estou.
É, estou bem.
Onde você está?
Seja o que for que fizemos
para nos abandonar, eu...
Não fizeram nada.
O pai da Casey
está atrás de nós.
Ele é perigoso, pai.
Ele é ladrão e assassino.
O chefe de polícia também.
Volte para casa.
Ficará seguro aqui.
Casey não ficará.
Ele virá
e a levará embora,
e não poderemos
fazer nada.
Então vamos
procurar a polícia,
- contar o que está dizendo...
- Eles são a polícia, pai.
Minha palavra não vale nada
contra a deles.
Filho, ouça...
Diga à mamãe que a amo.
Em breve estarei em casa.
Mandei uma coisa
para o senhor.
Jonas, não desligue.
- Depois mando mais.
- Jonas!
Desculpem.
A polícia está nos parando.
Meu Deus, Jonas.
Pegue as bolsas.
Filho,
tem que ficar sentado.
Senhor. Eu pago, OK?
Tenho muito dinheiro.
Ouça... Não abra,
por favor.
Filho!
Boa tarde, policiais.
Oi, garoto.
Estou feliz em vê-lo.
Saia do ônibus, sr. Ford.
Lá está meu anjo.
Está tudo bem, pessoal.
Assunto policial.
Casey.
Casey, vamos.
Qual é, garota?
Não o deixem me levar.
- Não.
- Casey.
É hora de ir para casa,
querida.
Isso é tudo.
Cadê o resto?
Eu disse ao xerife.
Fomos roubados no Lake Crow.
Só sobrou isso.
Casey.
A verdade!
Já!
Nós enterramos.
Isso é um pouco vago.
Não!
Lá atrás, no norte.
Para o caso
de querermos voltar.
Levante essa sua bunda.
Volte para o carro.
Considerando tudo,
você agiu muito bem.
Até deixou
minha filha desistir
da coisa que mais ama
no mundo.
Achou que garantiria
sua liberdade.
Muita frieza, sr. Ford.
O engraçado é que abandonar
o cão nos fez pegar você.
Um veterinário de Hodgeville
me ligou.
Foram checar
a identidade dele.
Ele tem um chip sob a orelha
com as informações.
A única razão
para abandonar o cão
seria pegar um ônibus.
Blaze é nosso cachorro,
Casey.
Nem tudo é simples como parece
quando se é criança.
É um mundo ruim e os anjos
nos deixaram por nossa conta.
Tem que lutar pelo que é seu,
saiba ou não como.
Não reconheceria um anjo
nem se batesse nele.
É o que você faz, não é?
Bater em anjos?
Como está a gasolina?
- Não chegou no vermelho.
- Vamos parar, mesmo assim.
As crianças
devem estar com fome.
Que tal eu dirigir?
Precisa de duas mãos
para comer.
Se você insiste.
O que está acontecendo?
Jonas.
Ele está bem.
Uns Valium esfarelados
não fazem mal a ninguém.
Que merda está fazendo?
Cheguei ao meu limite.
Vou levar minha metade da grana.
A sua é problema seu.
A culpa é sua.
- Cansei desse absurdo.
- Seu porra!
Doces sonhos, querida.
É o mínimo
que você merece.
Você me ferrou de verdade nessa,
Wayne.
Droga! Porra!
Quanto ainda falta, Casey?
Casey.
80 quilômetros.
Talvez menos.
Ali em frente,
naquela clareira.
É melhor você estar certa.
Venha, garoto.
Vamos! Vamos lá.
Casey.
Casey, o que está fazendo?
Casey, por favor.
Casey, por favor!
- Vamos, garotinha.
- Casey! Não.
- Vamos acabar com isso.
- Casey!
Casey!
Só o que tinha que fazer
era cuidar da própria vida.
Vamos.
Casey!
Está em algum lugar
por aqui.
Então,
o que está esperando?
Vou tentar ali.
Sem ficar enrolando.
Garotinha!
Prefiro matar você
do que deixar matá-lo.
Ninguém está matando
ninguém.
Abaixe a arma, Casey,
- e vamos conversar.
- Cale a boca!
Casey, está me assustando.
OK, eu admito.
Sei que falhei com você.
Perdi meu coração,
perdi o rumo.
Mas juro pela minha alma,
no túmulo de sua mãe,
- vou deixá-lo ir.
- Não acredito em você.
Sabe o que acontece
se puxar o gatilho, não?
Você ficará sozinha.
Sei que está
com o Jonas, agora.
Logo ele se cansará
e vai querer voltar para casa.
Vai ver. Um dia ele a deixará,
rápido como a luz.
Esse dia está vindo,
garanto.
Casey, você é meu anjo.
Garotinha, por favor.
Somos você e eu, certo?
- Diga.
- Cale a boca.
Somos você e...
Sinto muito.
UNITED
Quality is Everything!