Legenda do subpack por:
LAPUMiA
Vamos tentar.
- Pronto para o som?
- Sim. Sempre.
Vamos lá.
- Me passa a fita azul.
- Você conhece o segredo.
Tudo bem.
É disso que se trata.
- Mesmo? Bom, isso é...
- Ei.
Quando você cria sua própria porcaria,
nem mesmo o céu é o limite. ~ Miles Davis
Está certo.
Preciso de um chá.
Algo para a garganta.
Minha garganta está pegando.
E o seu quadril,
a cadeira está boa?
- Sim.
- Certo. Já vamos começar?
- Quase.
- Tudo bem.
Acelere o rolo.
Grave mais para a frente.
Certo, espere. Este aqui.
Pare. Pare aqui.
- Agharta?
- Isso mesmo.
Deixa eu ver.
Osaka, Japão. 1975.
MILES AHEAD, A VIDA DE MILES DAVIS
- Alucinante.
- Sim.
Pare a música.
Miles, sei que quer sempre progredir,
seguir em frente.
E não quero simplesmente
me deter naquela ladainha toda.
Drogas, mulheres, sua musa.
Então, voltando um pouco,
para contextualizar,
e explorando suas coisas mais antigas,
jazz modal,
- e suas influências...
- Não gosto desta palavra: "jazz."
Não chame isto de "jazz", cara.
- Esta palavra foi inventada.
- Tudo bem.
Tentaram classificar alguém.
Não chame minha música de "jazz."
Está bem.
- É música social.
- Certo.
Música social. Perfeito.
O que o fez parar, em primeiro lugar?
Eu não tinha...
Não tinha o que falar.
Simplesmente, não tinha o que falar.
E o que fez este tempo todo?
Muita merda,
nada a ver com música.
Miles Davis, cinco anos, sem tocar nada.
O que quero dizer é...
Como encontrou o caminho de volta?
Muita merda, sabe.
Muita merda passa pela sua cabeça
quando você fica quieto.
Você tem muitas ideias.
E elas podem, às vezes, brigar entre elas.
É como uma batalha, entende.
E sou geminiano, então sou...
Sou sempre duas pessoas, compreende?
Eu nasci modal. Este e aquele.
Então um dia você senta e algo estala.
E é isso. Você começa a tocar.
É isso.
Você está...
Você está gravando isso?
Gente, pelo amor de Deus,
está tudo pronto?
Já estou pronto.
Então por que não me avisou,
se já estava pronto?
Está certo. Estou pronto.
Em três, dois...
Em 1975, uma das vozes
mais prolíficas da música
se calou por cinco anos,
- deixando o mundo...
- Cara, você não é apresentador de televisão.
Se vai contar uma história,
precisa ter atitude, cara.
Não, você sabe...
Não seja tão cafona assim.
Está bem, você é o artista aqui, Miles.
Como você contaria?
Merda, o rolo. Puta merda!
Despiste aquele cretino!
Vai, vai, vai!
Vire à direita! Direita!
Merda! É ele? Merda!
Merda! Vire! Vire!
TROMPETE!
Merda, morreu! Saia! Vai!
Miles, saia!
Jesus Cristo, vai!
- Minha música!
- Não volte! Não!
Miles!
Faltando exatos três minutos para 1h,
Jack Johnson...
Johnson é sempre o primeiro a entrar.
Ele leva este ritual tão a sério...
Sr. Davis, abra a porta um minutinho.
Enquanto lá fora, centenas de pessoas
sem ingresso esperam pelo resultado.
Jeffries tem a reputação de ser o homem
mais forte que já entrou no ringue.
O que é que você está olhando?
O quê?
Não brinque com a sua vida,
seu drogado.
Eu forneci a coca para você.
Sabe o que isto significa?
Vá se foder, Mack.
Entre na fila.
Está tudo gravado
para o mundo todo ver.
Lá em cima,
o sol do deserto queimando...
A temperatura está subindo,
assim como os ânimos.
Toca o sino para o 15o. round.
Um direto no queixo cruel
e três esquerdas dolorosas!
Jeffries cai!
Phil Schaap com você,
direto da WKCR-FM de Nova York,
no festival Miles Davis.
Esta foi a seminal "So What"
do disco "Kind of Blue", de 1959.
Esta deve ir
para a cápsula do tempo, pessoal.
Ela ainda será comentada
daqui a mil anos.
- É a que você salva durante um incêndio.
- Que cretino.
O auge. O topo da montanha.
Mais de 100 discos,
e agora o silêncio.
Cinco anos é muita coisa.
O mundo sente sua falta, Miles.
Por favor, volte.
WKCR-FM.
Oi, é Miles Davis.
Coloque Phil Schaap na linha.
- Verdade?
- Sim, sou eu mesmo. Coloque-o na linha.
Sim. Claro. Com certeza.
Mesmo?
Meu Deus, pessoal,
acho que estamos com Miles Davis na linha.
Sr. Davis,
é mesmo o senhor?
- Sim, sou eu.
- É uma honra.
- Estava dizendo aos meus ouvintes...
- Escute, Schaap.
Você fala demais, cara.
Cápsula do tempo?
Isso é coisa do passado.
Já morreu, está bem?
E eu falhei em Kind of Blue.
Falhou? Mas, Sr. Davis,
acho que as pessoas o consideram
uma obra-prima.
Como foi que falhou?
Ei, isto não é uma entrevista,
está bem?
Se gravar isto,
eu mato você. Entendeu?
- Sim, senhor.
- Ótimo.
Sim, senhor. Não quis ofendê-lo, Sr. Davis.
Desculpe se eu...
Tudo bem. Esquece, cara.
Escute. Toque alguma coisa
de Sketches of Spain para mim.
Solea.
Esta é para o senhor,
Sr. Davis.
"Solea" de "Sketches of Spain".
LISTA TELEFÔNICA
Frances.
Licença, sabe se ele está ou não?
Como vou saber?
Sr. Davis, é só um minutinho.
Já estou na sua porta faz tempo.
Tenho certeza de que está aí.
Escritório de George Butler.
- É o Miles.
- Sim, senhor.
- Oi, Miles.
- Meu cheque não chegou, George.
Onde está o meu dinheiro?
Meus 20 mil.
Está querendo me irritar, cara?
Claro que não,
mas onde está a gravação?
Não podemos pagá-lo até que...
- É sempre a mesma merda.
- Até a Columbia conseguir música nova.
Vinte mil é troco perto do negócio
que vamos fazer.
Sei que esta gravação
é uma mina de ouro, cara.
Vamos fazê-lo entrar em forma novamente,
e trabalhar no seu retorno.
Ei, eu não fui a lugar nenhum,
George.
Você quer música,
então mande a droga do meu dinheiro.
Certo...
Sr. Davis,
se abrir a porta um segundo...
- O que foi?
- Sr. Davis,
desculpe tomar o seu tempo.
Me chamo Dave Braden,
sou da revista Rolling Stone.
Vim escrever a história do seu retorno.
- Certo, afaste-se um instante...
- Sim.
Saia da porra da...
Filho da puta!
Ei, não precisa fazer isto.
Merda!
Abra a porta, porra!
Filho da puta!
- Ei!
- Acalme-se, Sr. Davis!
Abra a merda desta...
Você ficou louco?
Seu louco filho da puta!
Não estou brincando aqui!
Oi?
Abra a porta, droga!
É melhor você não mexer em nada aí,
seu desgraçado!
Abra esta porta!
Sim, sim, sim.
Dentro da toca desalinhada
do mestre,
rumores tornam-se realidade.
O Howard Hughes do jazz
insultado e revelado.
Abra a porta...
Tudo bem. Estou indo.
Certo, Sr. Davis,
vou abrir a porta,
mas precisa se acalmar.
Não há por que ser violento.
Abra a porta!
- Sr. Davis, por favor.
- Saia já da minha casa!
- Acalme-se!
Está na direção errada,
seu cretino!
Olhe, não precisa fazer isto.
Vim aqui conversar apenas.
Merda!
Columbia!
Sua gravadora armou tudo isto.
- A Columbia?
- Sim, sou apenas um escritor, cara.
Sabe dirigir, seu cretino?
Idiota.
Abra a porta.
- O quê?
- Abra a porta.
- O que é isto?
- Incomoda?
Cara, tire esta merda
do meu painel.
Irlandês filho da puta.
Vamos.
Ali está ele! Miles!
Miles!
Olhe, acho que começamos errado,
só preciso de um pouco
de história.
Eu poderia escrever alguma merda
tirada de uma revista,
mas prefiro ouvir a sua versão,
entende?
A história de Miles Davis.
Minha versão.
Seria ótimo.
Vire à direita.
Certo. Eu nasci.
Mudei para Nova York,
conheci uns caras, fiz música,
me droguei, fiz mais música.
Então você apareceu
na minha casa.
É isto?
Ótimo. Vou preencher
as lacunas mais tarde.
É o que vocês,
escritores de merda, fazem, não é?
Vire à direita.
Espere aí,
estamos indo para a Columbia?
Estacione ali.
Vou esperar aqui.
Tire a bunda do meu carro!
Merda!
Miles?
Não mande pessoas para a minha casa
para escrever artigos idiotas!
Faça o cheque, George.
Vou esperar.
Espere aí, Miles.
Não mandei ninguém para...
- Aqui está, seu garoto de volta.
- Ei!
- Não mandei ninguém a sua casa, Miles!
- Está bem...
Mandou este cretino à minha casa
para escrever sobre meu retorno?
Nunca vi esse cara antes.
Quem é você?
Dave Braden.
Revista Rolling Stone.
April, ligue para Jann Wenner
da Rolling Stone.
Sim, senhor.
Acho que o Jann não sabe
que estou aqui.
E por que não?
Foi uma fonte da Columbia,
não direi quem,
que me contou
sobre a sessão de Miles
e que estavam, provavelmente,
preparando matérias
para toda a promoção
da volta dele.
Está vendo isto?
- É disto que estou falando.
- Miles...
- Posso falar uma coisa?
- Você pode sair!
Eu faço uma sessão. E vocês já
colocam a máquina para funcionar.
Isto aconteceu um ano atrás.
E daí?
Não pode me obrigar a voltar.
O maldito retorno.
Quantos discos gravei para você?
Não posso ter uma folga?
Claro que pode. E teve.
E agora você tem material novo,
e estamos muito animados.
Correto. Meu material.
Minha gravação.
- E se eu não quiser entregar...
- Gente.
- Pessoal, posso interferir um instante?
- Ken.
Não, tudo bem. Deixe comigo.
Ken Schwinn,
artistas e repertório.
Miles, como sabe,
você tem um contrato com a gente,
e pagamos por aquela sessão.
Então, nós, na verdade, somos donos
daquele rolo e das músicas que estão ali.
Legalmente.
E isto não é uma ameaça, mas...
George, me ajude aqui.
Miles!
Certo. Vamos embora.
Você é dono da minha música?
Você deve ser muito rico.
Quanto dinheiro
tem com você agora?
- O quê?
- Com você. Agora. Quanto?
Uns 400, talvez 500.
É como dizem, garoto. Mostre.
Certo. Estão faltando 19 mil,
mas é um começo.
Está certo. Walter, seja gentil.
Harper Hamilton.
É uma honra, senhor.
Se me permite, sou produtor,
estou trabalhando com este garoto.
Este é Junior.
De assustar.
Precisa ver para crer.
Ele vai se apresentar
no Vanguard amanhã à noite.
Adoraria que fosse
meu convidado especial.
Parceiro de selo.
Estamos fazendo um acordo aqui.
Não é mesmo, George?
- Sim.
- Você é fã de luta de boxe, certo?
Tenho um lutador competindo
amanhã à noite.
Talvez, queira dar
uma olhada nele também.
Podemos falar de negócios.
Merda.
E eu sou o filho da puta aqui,
certo?
Miles, vamos lá, cara.
Você. Vamos embora.
É o Miles Davis?
Espere um pouco, Sr. Butler.
Se eu conseguir aquele rolo para você,
podemos fazer um acordo, certo?
- O quê?
- Não diga mais nada. Já entendi.
- Escadas? Escadas!
- Ali.
Cara, que desperdício.
Ele é, provavelmente,
mais lucrativo morto do que vivo, não?
OS TEMPOS ESTÃO MUDANDO
BOB DYLAN
MILES DAVIS
UM DIA MEU PRÍNCIPE VAI CHEGAR
Vamos dar as boas-vindas
para Miles Davis.
Eba!
Sente-se, garota! Você é maluca.
- Vamos.
- Você está bêbada.
Buddy, se aprontarmos neste bairro,
seremos presos.
Um amigo pediu para eu entregar
um negócio para esta garota.
Não vai demorar.
- Oi, Frances.
- Oi, Buddy.
- Isto é para você.
- Que gentileza.
- Como está? Que bom.
- Bem.
Lembra-se de Phil, não?
Ei, Ana, pode... Empreste uma nota
de 20 dólares.
Claro, Miles.
- Bem, você conhece o Phil.
- Obrigada, Buddy.
Não por isso.
Até mais.
Oi.
Sou Miles Davis.
Eu sei. Frances Taylor.
Olhe.
Este é o meu telefone.
Agora, não precisa ficar olhando.
- Tchau.
Alô?
Miles, venha me ver dançar.
Que tal carne escura
neste feriado?
Frances.
O que está fazendo?
Droga!
Ei, tudo bem. Eu te ajudo, cara.
Deixe eu dirigir.
Miles, escute.
Eu deveria ter contado tudo
desde o início.
Miles.
Miles. Ei!
Olhe. Escute.
Eu sei o que passou
com aqueles caras lá em cima.
Nunca estão satisfeitos, certo?
Eles te esgotam,
e então te ferram.
Ei, escute. Escute!
Que se dane a entrevista.
Vamos nos acertar.
Sei o que você precisa!
Deixe eu me acertar com você!
Eu não deveria falar isto
em voz alta.
Conheço um garoto.
Ele consegue... Direto da fonte.
Não é prensada,
e podemos ir até lá agora.
É a melhor cocaína da cidade.
Você é um branquelo filho da puta,
sabia?
Sim, eu sei.
Então, onde é isso?
Columbia.
Acabamos de sair da Columbia,
desgraçado.
A outra Columbia, desgraçado.
Escrevi um artigo
sobre o pai dele.
Um médico figurão,
metido em encrenca boa.
A questão é que esse merdinha ricaço
realmente tem coisa boa.
Quanto você tem?
O que tiver preso naquele clipe.
Certo, faça o que eu fizer.
Cara, melhor isto
não ser uma roubada.
Bata.
Que merda...
- Não.
- Oi, Justin. Espere!
Quem você pensa que é
aparecendo no meu...
Sabe o que significa "extraoficial",
seu babaca?
Você sabia o que ia acontecer.
Você queria "queimar" seu pai,
eu ajudei. E daí?
- E daí?
- Cara, anda logo.
Sim, entrem.
- Certo, vamos resolver isto logo.
- Espere, venha aqui.
O que está acontecendo?
- Por que ele está aqui com você?
- Cara...
- Certo. Sim. Tudo bem.
- Certo.
Então, no que posso ajudar?
- Queremos três gramas.
- Sete gramas.
Sete? Sim, senhor.
Sete gramas?
Só temos 500 dólares.
Problema seu.
Quer se sentar, Sr. Davis?
Sim. Vá para lá, garota.
Que honra.
Você sabe quem está sentado
do seu lado agora, Tami?
O que ele faz é alucinante.
Tenho todos os clássicos aqui.
E não só os seus.
Tenho todo a experiência original.
Blues. Gospel.
Música negra, é o que há.
Muito bem.
Não. São 800 dólares.
O quê?
Seria 600 se eu não tivesse
entrado com ele, certo?
Está tentando me tungar, Justin?
- Não...
- Esqueça o garoto, Miles.
É um trapaceiro.
É um maldito trapaceiro, Justin.
Vá se foder.
Olhe, o preço é este, Sr. Davis.
Você está de brincadeira.
O que tem aqui?
O que tem dele aqui?
O que tem? Você tem Sketches of Spain,
Birth of the Cool.
Quantas vezes você transou
ouvindo a música desse cara?
Sem querer ofender, Tami.
E está sendo vigarista com ele?
Não estou sendo vigarista,
Sr. Davis.
Qual deles ele toca, Tami?
Gosto muito deste.
Está bem.
Eu vou lhe dar três gramas.
Garoto, como você é idiota.
"Dar três gramas."
Pegue uma caneta.
Droga...
Porra, cara,
está de brincadeira?
Não.
Assine alguns para ele, Miles.
Não, não vou fazer isto.
Certo. Esquece. Foi um erro.
Vamos embora.
Esperem. Esperem. Olhem só.
Espere.
Desculpe, tudo bem?
Eu ficaria alucinado se assinasse
alguns para mim.
Faça isto,
vai cobrir o que falta.
- Pelos sete gramas, certo?
- Sim, pelos sete.
O que acha que estou dizendo,
idiota?
Isto é velharia.
Cara, já lancei uns 15 álbuns
depois deste.
Sim, mas é deste
que as pessoas gostam.
Este é meu.
Para cima.
Como se chama
esse movimento?
Atitude.
Atitude. Verdade?
Está certo.
E estou ali para sempre.
Sim.
É meio... quer dizer, parece
que estou quase caindo o tempo inteiro.
E então é quando...
Aquilo acontece.
Sim. Certo.
Certo.
Então, é o mesmo.
O mesmo?
Sim, é.
Entende o que estou dizendo?
Quando você está bem ali.
E os segura com as mãos.
E você não respira.
Eles não respiram.
E você está...
Você os está segurando.
E então...
Voamos.
Miles?
Venha aqui, sua boba.
O que você tem?
Cretino!
Chave.
Vamos lá, Miles.
Acabo de conseguir cocaína para você.
Me dê uma hora.
Me dê meia hora para resolver isto.
Não quero escrever
sobre aquela porcaria toda,
armas, drogas e essas coisas.
O que tem de errado nisto?
Nada.
Quero escrever sobre música.
Cara, não se preocupe com isso.
Certo?
Isso é o que vai fazer para mim.
Encha o tanque.
Vá buscar comida...
Miles!
Oi, querido!
- Oi!
- Que diabos é isto, Janice?
- É terça-feira.
- E daí?
Não se lembra?
Disse que eu poderia fazer uma festa aqui.
Não falo com você há anos.
Quando eu disse isto?
Há algumas semanas.
Você está sempre armando,
Janice.
E como entrou aqui, por acaso?
Lembra da chave que escondeu
na gaveta aquela vez?
Saia daí, imbecil.
Saia!
Miles Davis!
Que bom ver você novamente,
cara.
Você está tão longe
que parou de fazer música,
porque é você quem decide
quando viver e quando morrer.
O artista é Deus.
Quando morrer, seu funeral vai ser
o maior já visto.
- Tão longe...
- Deixe eu ajudá-lo com isto.
Reis e rainhas vão aparecer
e estarão bêbados
e farão sexo
em todos os banheiros...
- Me deixe em paz, Hitler.
- Afaste-se. Vamos.
- Acalme-se. Calma.
- Hitler? Ultrajante!
Tire estes desgraçados daqui.
Não. Miles, por favor.
Você me prometeu.
Eu me endireitei e tudo.
Olhe. Vou mantê-los longe de você
e não ficaremos até tarde, certo?
Por favor?
Por favor.
Mantenha seus amigos ralé
longe do meu equipamento.
- Claro.
- E fiquem longe do porão.
Certo.
Janice filha da puta.
Isto é ridículo, cara.
Venha.
Este lugar é...
Você grava muito aqui embaixo?
Lugar legal.
Muito legal.
Isto é incrível.
Puta que pariu.
- Eu te disse, Harper.
- Sim, foi. Ponto para a sua fonte.
Não estou certo disto.
Não precisa estar. Eu estou.
Faça apenas o que tem que fazer.
Então, o que vamos fazer?
Vamos chegar até ele,
no meio da festa
e começar a tocar?
Sabe quem era John Coltrane
antes de ser John Coltrane?
Um músico itinerante de bar.
Ele literalmente andava pelos bares
tocando seu clarim,
e as pessoas jogavam moedas
para ele.
Então, Miles o ouviu tocar...
"John Coltrane."
Acha que é pior do que um músico de bar?
Confie em mim.
Vamos encontrar um espaço,
você toca e assunto encerrado.
Não parecia muito que ele queria...
Junior, deixe de ser covarde,
está bem?
Este é um "momento único".
Vamos.
Foda-se, Harper.
Boa?
Nada mal.
Falei que a dele era coisa boa.
Meu Deus, ela é tão linda.
Esse olhar, cara.
É de outro mundo.
Esta é Frances, não é?
Tome, cheira uma.
Estou bem.
Sim.
Obrigado.
Puta que pariu. Puta.
Puta.
Você está bem?
Sim. Preciso de uma bebida,
ou algo assim, um Valium,
ou um sedativo, ou talvez um tijolo.
Pegue uma cerveja
naquele frigobar ali.
Não, preciso de alguma coisa
mais forte.
Vou pegar alguma coisa
lá em cima, tudo bem?
Sim, Vai lá.
Vou precisar da chave.
Tranque quando sair.
É a menor
que tem o número cinco.
- Certo.
- Pegue aquela bebida marrom para mim.
Claro.
Rolling Stone.
- Oi.
- Oi, cara.
Como cavou sua volta?
Dancei com o resto da ralé.
Sorte a sua.
- Onde está Miles?
- Saiu.
Então o que faz aqui?
Estou só fuçando.
Sou escritor. É o tipo
da coisa que fazemos.
Sirva-se à vontade...
Não é sua, qual o problema?
Relaxe.
Pessoal, vocês se importam
se eu fizer algumas perguntas?
Saia daqui.
"E ele continua o seu caminho."
É disto que estou falando.
Ei, garoto.
Não deixe que este seja
o seu futuro, certo?
Um bando de arruaceiros fazendo festa
na sua casa sem você.
Sim, não, isto é...
Walter, traga o carro.
Certo, Harper.
Ei. É a gravação.
Ora, ora.
Maldito Rolling Stone.
Por que demorou tanto?
Ruiva. Calça justa. Você sabe.
Não sabia que tocava piano.
Isto não é tocar.
É brincar, talvez.
Parece bom para mim.
- Se importa?
- Aqui.
Então, estudou piano, também?
Não. Acordei preto
e sabendo tocar.
Você é preto?
- Tudo bem?
- Vá em frente.
Frances adora Chopin.
Sim, ela parece uma garota de classe.
Era só o que tocávamos em casa.
Música clássica.
Chopin, Stravinsky.
Às vezes,
colocávamos um pouco de Ravel.
Estudei todos eles, cara.
Dissequei suas composições.
Estes revolucionários.
Inovadores.
Deixando para trás
a habilidade padrão clássica.
Chopin, é improvisação pura.
Essas coisas Parker e Dizzy faziam no palco
todas as noites, sem planejar.
Sem escrever.
A coisa simplesmente vinha até eles.
Eu queria desistir todas as noites.
Os mais velhos vinham para mim
e diziam:
"Por que você não toca
como tocava antes?"
E eu dizia:
"Me diga como eu tocava."
Leva muito tempo
para você conseguir
tocar como você quer.
Um cara não faz nada
como fazia antes.
A música não evolui,
e então morre.
Simplesmente, morre.
Sua vez, desgraçado.
O quê?
- Quer a história de Dave Braden.
- A história de Dave Braden.
Certo.
Nasceu na Escócia.
Cresceu, escreveu merda,
fez outras coisas.
E então, vim para sua casa.
Esqueceu de uma coisa.
Quem tocou em você?
Está louco?
Antes de mim.
O namorado idiota da minha mulher,
um Neandertal cretino e chato,
decidiu que era seu dever
coletar os 22 dólares da merda da pensão.
Ei!
- Me dá esse dinheiro!
- Está bem. Merda!
Está bem,
pegue a merda do dinheiro.
Então vim para sua casa.
Pensão.
Sim.
Ex-esposa.
Fodeu um pouco com o seu barato?
Sim.
Cara, venha até aqui.
Coloque isto.
Dê um soco.
No saco, idiota.
Certo.
Agora, dê um de verdade.
Ótimo. Use o seu quadril.
A força vem da cintura.
Isso. Vire a cintura.
Mantenha os pés no chão.
Dê um gancho. Vire-se quando bater.
Vire-se.
Volte.
Sim.
Ei. Venha aqui.
Olhe.
Não se feche para garotas assim,
cara.
Pague a pensão direito.
Esposas são para coisas importantes.
Filhos.
Coisas assim, entende?
Vamos. Segure.
Bata. De novo.
Bata de novo. Vamos.
Bata. Vamos.
Bata. Um, dois.
Hotel Savoy, Londres.
Oi. Frances Taylor. Quarto 517.
Claro, Sr. Davis.
Um momento.
- Téo, estamos prontos?
- Estamos quase prontos.
Não banque o esperto comigo.
Sou eu que estou esperando.
Desculpe, Sr. Davis,
não está respondendo.
Vocês sabem o que é deixar
um bilhete embaixo da porta?
Isto é contra
a política do hotel...
Droga.
Muito bem, vamos lá, pessoal.
Está vendo isso, um Sol bemol?
Ei, Gil, isto deveria ser um Sol bemol?
Certo, vamos tocar.
Vamos fazer de novo.
Escutem uns aos outros.
Certo, veja, aquela nota
que usou durante o solo,
- podemos acrescentá-la aqui.
- Claro.
E então dobrá-la
quando tocarmos esta parte.
Quer que eu faça uma anotação?
- Sim, vamos tentar.
- Está bem.
Temos todas essas gravações com Gil.
Tem um álbum espanhol, também,
que quero fazer.
Sketches of Spain.
Bom.
Vai ser de foder.
Ele estava ali
com um desgraçado, cara.
Cara, eu estava muito bem vestido.
- Sim, cara, aquele terno era incrível.
- Certo?
Não entendi, o que você disse?
Isto é durante o sustenido.
- Sim. Está certo.
- Vamos entrar para...
Certo, e quero que eles
dominem isto. Arrasem.
- Sim.
- Subam mesmo.
E aqui, eles fazem um glissando.
Isso, cara.
- Estão os escutando?
- Sim.
É assim que isto tem que soar.
Segure assim
até o próximo compasso.
Use isto acima do compasso.
Sim, e deixe que se resolva.
Deixe fluir.
Sim, deixe fluir.
Vamos chamá-los.
- Vamos tocar. Obrigado.
- Vamos pedir para votarem.
Teo, grave isto.
Certo, rapazes, ensaio para "Gone",
tomada 3.
Ei, pessoal,
vamos ser músicos aqui.
Errem, bem, certo?
Se não, saiam daqui.
Vamos lá, Gil. Conte.
Um, dois. Um, dois.
Sim?
Oi.
Te liguei o dia inteiro, Frances.
Devo ter ligado mil vezes.
Onde esteve?
Miles,
sabe que horas são aqui?
Acabei de acordar.
Adivinhe, querido.
Somos um sucesso! Vamos estender.
Mais três semanas.
Quero que volte para casa,
Frances.
Querido, ouviu o que acabei de falar?
Não posso.
Volte para casa
por um ou dois dias.
Eles podem se virar sem você
por dois ou três dias.
Querido.
É por que eu não me casei
com você?
O quê?
Ouça,
estive pensando sobre isto.
Vamos ter uma conversa séria sobre isto
quando você voltar.
Desculpe, querido,
pode esperar um minuto?
Já volto.
Frances.
Frances!
Voltei.
Vou mandar um avião
para pegá-la amanhã.
Preciso de você.
Vou...
Vou ver o que consigo
com a substituta.
Certo.
Eu amo você, querida.
Eu sei.
Eu também amo você.
Tchau, por enquanto.
Ei, acordem.
Algum dia, vou me ligar,
para que quando eu responder,
eu possa me mandar calar a boca.
Vamos.
Vamos. Venha tocar com a gente.
Frances.
Não estava certo disto porque eu...
O que está fazendo?
Alguém roubou meu rolo!
O quê?
- O que foi?
- Você estava com a minha chave.
Não estou com o rolo, Miles.
- Passei a noite lá embaixo com você.
- Então o que aconteceu?
- Merda, aqueles desgraçados.
- O quê?
O...
- O trompetista, o garoto,
e o cara suspeito da Columbia,
eles estavam aqui.
- Estavam na minha casa?
- Estavam bem aqui!
Por que não me contou ontem?
Eu estava viajando ontem à noite!
Viajando... O quê?
Eu estava estragado ontem.
Por causa da droga e da bebida e...
Certo, George, quer me foder?
Vou foder com você.
Tente lançar minhas coisas.
Vou processar vocês desgraçados,
vou acabar com vocês!
Columbia Records.
Devido ao feriado de Yom Kippur,
- estamos fechados...
- Maldito!
- Vanguard.
- O quê?
O cara disse que o garoto ia tocar
na Vanguard esta noite, não?
Talvez, a gente consiga
pegá-lo ensaiando.
Sim. Vamos.
Quer que eu suba?
O que acha que significa "Vamos"?
Vamos.
O que está fazendo?
Não vai sair vestido assim.
Oi! Que bom ver você, Miles.
O que está fazendo aqui?
Não estou aqui.
Sol bemol!
Dó menor!
Por aqui.
Aí está, sr. Davis.
Licença, Miles. É uma honra.
- Ótimo show.
- Obrigado.
Miles, maravilhoso.
- Vejo você na semana que vem, John.
- Certo.
Oi, Miles.
Oi...
Emily?
- Erica.
- Erica, sim. Certo.
Pode me acompanhar
e chamar um táxi?
Não acho seguro
uma garota ficar lá fora sozinha.
Claro. Espere um instante.
Bill, toque uma bossa.
Certo, liguem tudo, rapazes.
- Para onde?
- Deixe comigo.
Talvez,
queira aparecer por lá mais tarde.
Não. Boa noite, Erica.
Ei!
Ei! Sem vadiagem. Andando.
Não estou vadiando, cara.
Trabalho aqui.
Não me importa onde trabalha.
Andando.
Sou Miles Davis.
Está vendo?
Quinteto Miles Davis.
Sou eu. Esta é minha banda.
Não me interessa.
Saia desta esquina agora
ou vai ser preso.
Não tenho que ir a lugar nenhum.
Este lugar é público.
Posso parar aqui
e fumar um cigarro se quiser.
Calma, cara. Ei!
Mãos para cima, garoto!
Viu isto Frank?
Sim, ele ia fugir de você,
Bobby.
- Qual é a de vocês?
- Conseguiu?
Consegui.
- Não fiz merda nenhuma!
- Pare de se mexer!
Certo, o carro está aqui. Vamos.
- Merda!
- Mexa-se!
Entre aí, garoto.
Miles!
É o meu marido! Miles!
É o meu marido,
saia da minha frente!
Miles!
É um cara durão, não é mesmo?
Sim. Sou.
Vá a merda.
Cale a boca!
Frances.
É Miles Davis que está ali.
Estão me escutando?
Miles Davis!
Esses policiais acham que podem fazer
o que quiserem com qualquer um.
Branquelos desgraçados,
é isso que são.
- Isto não vai ficar assim.
- Quero que pare com isto!
Quer que eu pare, ou o quê?
O que vai acontecer?
Vai me bater também?
Vamos processar todos vocês,
seus branquelos desgraçados.
Meu marido
não pertence a este lugar.
E eu, cara?
Pare.
Senhor! Querido, olhe para você.
- Está tudo bem.
- O que eles fizeram?
Está tudo bem.
Vamos embora daqui.
Está gostoso?
Quero que pare de dançar,
Frances.
O quê?
Quero que pare de dançar.
- Quer que eu deixe o elenco de West Side?
- Não.
Com a dança em geral.
Você é minha esposa agora.
Seu lugar é comigo.
Eu sei.
Sei que é um sacrifício.
Um sacrifício?
Vou cuidar de você
o resto da sua vida.
Você não precisa se preocupar
com nada.
Frances.
- Cara, que música alucinante!
- Precisa mudar o tom.
Precisamos mudar o tom.
Dave!
- Aqui, pega ele!
- Não...
- Não preciso de arma.
- Pegue ele! Pegue!
Parado!
Ei. Calma.
Vai com calma, garoto.
Qual é, cara.
Vai me matar por causa de uma gravação?
O quê? Não. Onde está a...
Está de brincadeira?
Certo.
Merda!
Ei!
Largue isto!
Certo. Fique calmo.
Idiota desgraçado!
Onde está
a porra da minha música?
Está comigo, está bem?
Mas deixe eu...
Só estava tentando ajudar, Sr. Davis. Juro.
Não minta para mim, seu drogado.
Roubaria qualquer coisa
por um pouco de droga.
Não.
Harper só estava tentando...
Espere um minuto.
Deixe eu explicar uma coisa, Sr. Davis.
Este homem aqui é um trapaceiro!
Assim falou o ladrão?
Ladrão?
Você que estava tentando pegar o rolo.
Cale a boca!
O que Harper lhe deu
para você entregar a minha gravação?
- Responda!
- Nada.
Só uma chance de talvez trabalhar
com o senhor.
Ajudá-lo a voltar.
Sim.
Porque você é um drogado
com bom coração agora?
Sim.
Você se lembra disso, não?
Venha com a gente.
E pare de tocar Mi bemol
com Ré menor, amador.
Aqui.
- Junior?
- Espere, querido.
Não está aí.
- O quê?
- Dei para eles.
- Deu para quem?
- Quem você acha?
Deu a eles a droga da gravação?
O que queria que eu fizesse?
Queria que eu lutasse?
Aquilo não era seu
para dar a ninguém.
Era seu, Junior?
O que está fazendo, cara?
Irene. Irene, desculpe.
Harper pegou, cara.
Onde está Harper?
Não sei. No estúdio talvez.
Ligue para ele agora.
Diga que está indo.
Não posso levá-los até lá.
- Ele vai me matar.
- Não faça o que mandei,
e eu vou matá-lo. Agora, ligue!
- Ligue para ele!
- Está bem. Eu levo vocês lá.
Mas preciso fazer uma coisa primeiro.
- Alô.
- Harper.
Junior.
Mandou Walter para a minha casa?
Você não entregou
a gravação ontem, Junior.
Você está fora.
Espere. Eu errei, cara.
Eu sei.
Está certo?
Deixe eu ir falar com você.
Vou estar na luta, Junior.
Eu sei. Me dê uma hora.
Tudo bem?
Uma hora.
Ei, o que está fazendo, cara?
Ei, não é hora de
"voar como passarinho".
Temos trabalho a fazer.
É só o que vai ganhar.
Não posso assistir isto.
Isto é muito complicado,
está bem?
Peça para todo mundo
se encontrar no Diahann,
- e darei uma aula completa ali.
- Esta noite?
Não, não sei quando.
Só descubra como fazer isto e me avise.
Não posso... Descubra como...
Frances? Alô?
Franny, está aí?
- Estou aqui.
- Certo.
- Ainda não entendi...
Vamos continuar a trabalhar
na música de Wayne.
Se Miles está? Quem é?
Perguntei quem é?
Miles! Como conseguiu este número?
O que está acontecendo, Frances?
- Oi, Miles. Aqui é...
- Não fale com ele, vadia!
- Desligue!
- Falei com você!
- Está entendendo?
- Liguei para dar oi.
Desligue a droga do telefone.
Saia da...
Está falando comigo?
Nefertiti.
Toquem Nefertiti.
Eu já volto.
Vamos. Toquem.
Miles é um homem casado,
você entendeu?
E você é uma vagabunda!
- Escute aqui, vadia.
- Como ousa falar comigo assim?
Nunca mais ligue
para esta casa.
Estou avisando...
O que está fazendo?
O que estou fazendo?
O quer dizer com
"O que estou fazendo"?
Eu disse,
não se preocupe com isto.
Esta é minha casa, Miles!
Minha casa!
Não as deixem ligar
para a minha casa!
Não falei para ninguém
ligar aqui.
Isto é demais, Miles.
- Isto é demais!
- Fique longe da droga do telefone. Merda!
Não me deixe falando sozinha.
Frances.
Eu torno a sua vida bonita,
Miles.
Eu cuido de você,
eu te alimento.
Deito naquela cama ao seu lado.
Você é meu marido!
Você está comigo!
Larguei tudo por você, Miles.
Parei de dançar por você!
E sabe o quê?
Você nunca tocou tão bem
na sua vida, e você sabe disto.
Eu sou o prêmio aqui!
Mereço mais do que isto!
Já terminou?
Seu filho...
Tudo bem, Miles?
- Sim?
- Junior.
Ele vai cair, cara. Nocaute.
Terceiro round.
Walter, você é um idiota,
mas, pelo menos, é bonito.
Não faça isto!
Calma.
Onde está a minha gravação,
Harper?
Está ali, colega.
- Pegue a arma dele.
- Por que eu vou pegar a arma?
Pegue!
Sente a bunda aí.
Sente!
Fique de olho nele.
Sim. Isto é ótimo.
O drogado e o lacaio.
O gordo e o magro vocês.
Adoro aqueles dois.
Então, também não vai conseguir,
não é, Rolling Stone?
Você e esse garoto ficam
me metendo nessa história.
O quê?
É patético.
Não. Vá em frente.
Pegue a gravação.
Já peguei, desgraçado.
É a segunda vez
que me aponta uma arma, sabia?
Sim. Eu sei contar.
Certo. Quase me esqueci
que era músico.
"Go Ahead John",
da sessão de Jack Johnson.
Rádio Miles Davis.
George meteu vocês todos nisto?
Sou um jovem empresário.
Tenho opções.
Onde está indo?
Vejo você por aí, Miles.
Junior.
Esse bostinha.
Ele me obrigou, cara.
Bom, não vamos deixar um saco de dinheiro
sair pela porta, Walter.
Traga de volta
a droga da gravação.
Sabia que era um corrupto!
Me dê a chave!
Não vai dizer que acreditou
naquela besteira, vai?
Chave!
Droga, está bem.
Mas, deixe eu falar uma coisa.
Nunca quis a gravação,
queria a história.
- Estava tentando ajudar.
- São três coisas.
Agora me dê a maldita chave!
Miles, temos que ir.
Miles!
Vamos embora!
Miles, deixe eu falar com você
um instante.
Droga!
Entra, porra!
Vai!
Vire à direita! Direita!
Ele está lá?
Droga, Miles!
Merda! Me dê a outra arma.
Não está comigo.
- O quê?
- Eu joguei fora.
Que porra! Por quê?
Como ia saber que me meteria
num tiroteio?
Vai! Vai!
Merda! Fuja deste desgraçado!
Miles!
Frances.
Acho que o despistamos.
Continue, continue.
Não pare.
- Aí vem ele!
- É ele? Merda!
Vire! Vire!
Merda, morreu! Saia! Vai!
Vai.
Jesus! Vai!
Não volte! Não!
Miles!
Deixe!
Droga! Entre ali.
Vamos! Ele está vindo!
Miles!
Puta que pariu!
Puta!
Certo, vamos sair daqui.
Precisamos tirá-lo daqui,
levá-lo para o hospital.
O que está fazendo?
Levou um tiro. Eu dirijo.
Droga.
Espere, onde está indo?
Cara, crie coisas novas.
Você é a porra do Miles Davis.
Vou pegar a porra
da minha música de volta.
Achei.
Droga.
Vamos.
Isto é loucura, cara.
Está certo. Escute, Miles.
Está sozinho nesta.
Isto é loucura.
Não vou morrer por causa de um rolo,
porque é o que vai acontecer
quando entrar.
Entendeu? Vão matar você.
Está me ouvindo?
Sim.
Miles.
Desculpe, Sr. Davis.
Para esta doença degenerativa
do quadril,
só cirurgia e remédios para dor
são soluções.
Frances.
Frances!
Pare, ele vai nos ouvir.
Gosto disto.
Cara! É Miles Davis.
Ei, espere aí, amigo.
Está vendo esta fila?
Você é... Sim.
Você é Miles Davis.
Desculpe, Sr. Davis.
Tem o ingresso?
Está olhando para ele.
Vamos!
É o Miles Davis!
Onde ele está?
Onde está quem?
Não minta para mim, eu o ouvi!
- Do que está falando?
- Onde?
- Não sei de quem está falando...
- Venha aqui!
Miles, espere!
Miles. Espere!
Miles, não tem mais ninguém.
Sou sua!
O que... Meu Deus!
Miles, está machucando o meu braço.
Pare, por favor.
Miles, escute
o que estou dizendo.
Miles, não tem ninguém aqui.
Pare um instante, que loucura!
Miles, o que está procurando?
Pare!
Escute, são aquelas pílulas.
Estão deixando você louco...
Meu Deus!
- Escute...
- Onde ele está?
Miles! Meu Deus, Miles.
Onde ele está?
Está ali. Ele está ali, Miles.
Desceu. Ele desceu.
Mate esse cara...
Não acredito nesta porcaria.
Olhe o desgraçado aqui, cara.
Calma,
ele não vai fazer nada aqui.
Espere! Não, Miles, vai você.
Por favor.
Estou muito assustada. Ele disse
que me mataria se não o deixasse, Miles.
Certo. Você sobe.
Espere por mim lá em cima.
Vou acabar com ele.
Certo.
Não sabe o que significa "perder",
não é mesmo, Miles?
Miles!
Para trás!
Jesus! Vamos, Miles!
Pegue minhas coisas!
Peguei! Vai!
Vamos.
Frances!
Chave!
- Puta merda!
- Sim.
Continue, está bem?
Apenas continue.
Sim.
Miles, vamos cuidar de você,
tudo bem?
Vamos ajudá-lo, cara,
não se preocupe.
Me leve para casa.
Alô?
Pensou que eu
não o encontraria?
Se me fizer ir atrás de você,
a única coisa que vai ver são as balas.
Está me escutando?
Não vou voltar.
Vou me matar, Frances.
Juro por Deus.
Por favor, Frances. Eu...
Frances, eu amo você.
Eu sei que ama.
Adeus, Miles.
Vou pegar uma toalha,
ou algo assim.
Sim.
Estas gavetas estão cheias de...
Miles, onde guarda as toalhas?
Miles?
Achei.
Comece do C. Letra C.
Quando você entra?
Estou lá.
- Não estou ouvindo nenhum trompete.
- Toco o órgão.
O tempo todo?
Merda.
Olhe, cara, talvez você possa,
sabe, voltar para as escalas,
retomar suas habilidades, certo?
Aqui, é isto o que quer, não?
Tchau.
Tenha uma boa viagem, drogado.
Leve esta fraude com você.
Você está brincando, certo?
É isto?
Entendi. Então, vai voltar
para dentro do buraco agora?
Vai fazer mais do que isto.
Não foi aqui que entrei?
Está aqui fazendo o quê?
Fazendo...
- Nada.
- Vá se foder, Dave.
Seu ingrato de merda.
Foda-se você, cara.
Não vou até lá embaixo.
Não vou entrar no buraco.
Pois tenho trabalho,
vou escrever a porra da história.
- É verdade?
- Vou escrever a porra da história.
A sujeira. A verdade sobre você.
E se a Rolling Stone não quiser,
e daí?
Sabe quantas pessoas vão pagar
pelo meu material?
Pode ser um covarde,
mas ainda rende dinheiro, querido.
Sim.
Vamos, você é Miles Davis.
Mude, não é isto o que sempre diz?
Não se repita.
Você já fez isto antes,
a autopiedade e o estresse.
O que foi isto?
É isto.
Isto não está ali.
Sim. Está, sim.
Deixe eu mostrar.
Você começa com...
Comece com o três...
Comece com o três,
e então vá para o acorde,
e então um seis bemol,
e um Si maior.
Espere um pouco, toque de novo.
Só que agora,
não toque o Fá sustenido.
Toque Fá menor
no segundo acorde. Toque.
Certo. Então, assim?
Com o sete.
- Isso mesmo. Sim.
- Sim?
Toque de novo.
- Está vendo?
- Sim.
Certo. É isto. Agora, coloque...
Tem que soar assim, no entanto.
Entende o que eu digo?
- Viu isto com o Ré?
- Mas o que isto vai fazer?
- Ele abre. Torna a coisa mais leve.
- Certo.
Pode partir daí.
Se vai contar uma história,
precisa ter atitude, cara.
Não seja...
Não precisa ser tão cafona.
Como você contaria, Miles?
Sim. É assim que eu contaria.
Sua música,
ela o faz viajar de verdade.
Sim, isto é música.
Sabe, algo estalou.
Existe alguma maneira de transformar
o que acabou de tocar em palavras?
Acabou de fazer isto, cara.
Tenho que ir.
Tenho trabalho a fazer.
Na verdade, Miles,
ainda tenho muitas...
Onde este cara...
Ei, Miles!
Vai voltar?
Pode acreditar.
Legenda do subpack por:
LAPUMiA
MILES AHEAD, A VIDA DE MILES DAVIS