Tradução:
= noriegaRJ =
Accio!
O dia em que parti para o seminário,
só meu irmão veio se despedir.
MEU IRMÃO É FILHO ÚNICO
...'Eoque
intraverunt Menelaus'...
..."Ulixes, Diomedes, Thessander".
Por dez anos os Gregos
tentaram tomar Tróia.
Epeu fez um cavalo de madeira
de maravilhosa grandeza,
e nele entraram Menelau, Ulisses...
Muito bem, Benassi. Já sabemos que
você é aplicado. Volte para o seu lugar.
De tempos em tempos Manrico
vinha visitar-me. Era o único.
- Bom dia.
Trouxe um presente para você,
a foto da minha garota.
- Talvez faça um milagre.
- Que milagre?
Ah, sim!
O milagre de trazê-lo ao normal.
Viu como você está?
- Religião é tudo uma mentira.
- Sim? E Jesus?
Jesus era um revolucionário
que infernizava a vida dos Romanos,
e por isso acabou daquele jeito.
E a Bíblia? E Deus que criou Adão
de um pedaço de barro?
- Tudo bobagem.
- Sim, está bem.
- É tudo enganação.
O homem descende do macaco.
Me escuta, cai fora enquanto pode.
Já te falei, agora faça como quiser.
Meu irmão me contou
sobre sua garota...
...e me deixou uma foto dela
que me fez pecar.
- Mas esta é uma atriz.
- Uma atriz?
Uma atriz, se chama Marisa Allasio.
Mas eu gosto demais. Estou em
pecado mortal, o que devo fazer?
Foi a primeira vez que cometeu
esse tipo de pecado?
Sim!
Reze seis Ave Marias
e seis Salve Rainhas.
- Me absolve?
- Sim, te absolvo.
Olha que eu vou fazer de novo...
Que quer dizer?
Não é certo que o fará.
É sim. E como fará para me absolver?
Eu não quero ser absolvido.
- Você está agitado, falamos amanhã.
- Para um sacerdote a pureza é tudo!
E sou eu que tenho que dizer isso?
Castigue-me!
Você pecou, mas pode passar.
Voltamos a falar dentro de alguns dias.
Em uma ilha distante,
a ilha de Cuba...
...a União Soviética está mandando
navios com mísseis nucleares...
...que serão utilizados
contra os Estados Unidos.
Talvez estourará a Terceira Guerra
Mundial. Convido a todos a rezar.
- Como fazem para ser comunistas?
- Benassi... reza você também.
- Eles não percebem?
- Não faça perguntas, Benassi, reza!
Benassi!
Deus...
faça-me morrer de pneumonia...
mas converta Kruschev...
converta os comunistas...
Ahhhh!
Ssssh...
- Você se tocou?
- O que lhe importa?
Na próxima vez venha a minha cama,
que lhe toco eu.
Aiii!
Se perguntarem
quem lhe quebrou o nariz...
diga que foi Antonio Benassi,
de Latina, apelidado de Accio.
Fui eu. Tenho uma crise
de consciência, que devo fazer?
- Accio, oi! - Abre a porta
assim para estranhos? Toda nua?
- Você é um estranho?
- Como sabia que era eu?
- Como você é bobo.
- Mamãe!
Só faltava você tomar
essa bela decisão.
Vamos, me dá um beijo.
- O que é essa coisa?
- Coisa? Serve para comprar carne...
Com o salário de seu pai só dá para
vocês comerem pão e água açucarada.
Ei! Marisa Allasio
fez um milagre, hein?
- Você comprou?
- Não, me emprestaram. Quer provar?
Sabe onde deve enfiar as baquetas?
- O que você faz na minha cama?
- Agora eu durmo aqui.
- E aonde eu durmo?
- Você, por enquanto, fica no corredor,
no sofá-cama.
- Corredor?
- Sim, vai.
E quem sou eu?
O filho da empregada?
Eu quero dormir
no quarto de Manrico.
Papai, te digo logo, eu quero
dormir no quarto de Manrico!
Ah, sim? E agora, que fazemos contigo?
- Olá, papai.
- Ao menos um padre era cômodo.
- Farei o exame e entrarei no Clássico.
- No seminário era o melhor em Latim.
- Faça Técnica, terá trabalho logo.
- Não, não quero área Técnica.
- Por quê?
Os números não me entram na cabeça,
é mais forte do que eu.
Façamos assim: se no exame obtiver
média 8, vai para o Clássico...
...se não, vai para a Técnica.
- Agora deixa eu me trocar e me lavar.
- Papai, me escuta.
E se eu deixar o liceu
e for trabalhar contigo?
- Na fábrica? Mas você enlouqueceu?
- Todos do seu lado fizeram isso.
- Do lado de quem?
- Da sua família.
- Anda, fica um pouco com sua mãe!
- Eh! Eh!
Obrigado pela recepção!
Eu voltei para casa, hein? Obrigado!
Não briguem!
Em minha casa era assim.
Por sorte tinha o Mario.
- O que era aquilo?
- Cemitério militar americano.
- Soldados mortos na chegada em Anzio.
- Coitados!
Coitados? Que coitados?
Se tivessem ficado em seu País,em vez
de virem se meter com o fascismo...
...agoram teriam mulher e filhos.
Há 200 anos atrás eram selvagens,
agora querem nos ensinar democracia!
O que os americanos sabem fazer mais,
além de arranha-céus? Nada.
O fascismo, por sua vez, construiu
Asmara e Trípoli no meio do deserto.
Se fosse passear em Asmara,
parecia que estava em Roma.
- Eu queria ir.
- A Asmara? - Não, a Roma.
Porque é a Cidade Eterna
e eu gosto das coisas eternas.
Gostosas! Vêm cá!
Eh, aquelas não são eternas.
Sim, estou vendo.
Se vier comigo...
...em meu carro atrás das nuvens...
...mas além do calor do sol...
...sobre a última estrela lá em cima...
Se vier comigo...
Me admitiram, com promessa de um "8".
Bom, já fez a metade
das suas obrigações.
Agora terão que me inscrever
no Clássico.
- Essa promessa foi seu pai quem fez.
- Você também sabia.
As decisões tomadas somente por um
dos pais não valem, diz a lei.
- De que merda de lei está falando?
- Como falou comigo?
Vem cá! Fale direito comigo!
Fale direito comigo! Está claro?
- Vem cá! Vem cá!
- Sim, aí você me pega.
- Com certeza. - Não é justa.
Por que ela pode e eu não?
O que ela tem a ver? Ela é mulher,
depois se casa e o marido a mantém.
- Nem brincando. - Só faltava essa.
- Escutou? Ela não se casará.
- Fará conservatório e será concertista.
- E eu não posso ser professor de Latim?
Manrico está terminando o magistério
e não vai à universidade...
- então por que você deve ir?
- Então como Violetta vai pro Clássico?
- Mas chega, chega!
- Viu? Você não é justa! Essa é a lei?
Cala a boca, por caridade!
- Oh, terminou?
- Lá vem você.
Dá para te escutar desde lá debaixo.
Pega a bolsa da mamãe.
- Mas, olha só! - O que você tem
que se meter? - Mamãe, suba.
- Desde que voltou não se tem mais paz.
- Cai fora!
- Vai pra casa, senão te pego.
- Depois te pegarei.
- Cai fora!
- Está ridículo nesta motocicleta.
- Pára de falar!
Cala a boca! Nojento!
Decidi que não poderia mais
viver naquela casa, nem morto.
De resto, minha mãe votava
pelo "Partido das Casas".
Tínhamos uma casa caindo aos pedaços.
Ela viu uma propaganda eleitoral
com uma casa e votou naquele partido.
Esperava que nos dessem
finalmente uma casa nova.
Me dá uma carona.
- Termina aqui a estrada para Gênova?
- Sim.
Pra que merda de lugar eu vou?
Queria ir seguindo até Gênova,
e embarcar para a África, para
ir ajudar o povo de lá.
Mas ninguém me disse que a estrada
para Gênova terminava em Ostia...
...500 quilômetros antes.
Eu disse que eles o achariam logo.
Os policiais me levaram de volta.
- Passem bem.
- Até logo, até logo.
Eu tenho tanta paciência
e tanta esperança...
O que é que nós fizemos pra você?
Cometeram injustiças.
Injustiças? Se havia algo que não
concordava, podia ter dito a sua mãe.
Ela é a primeira que as comete.
Não admito que fale assim da sua mãe.
- Ela daria a alma por vocês.
- Por eles dois sim, por mim não.
- Mas de quem você é filho?
- Falaram que não devíamos dizer nada.
- Eu quero saber o que fizemos a ele?
- Também quero saber algumas coisas.
Mas nos falaram para
não dizer-lhe nada. Cale-se!
Já terminou?
Não vê que a faz chorar?
- E ela, não me faz chorar também?
- Agora chega! - Não me toque.
- O pequeno príncipe voltou.
- Eu posso ir embora de novo.
Então vai! Vai!
Accio tem o demônio dentro.
Temos um filho com o demônio.
Venham, senhoras! Tenho as
toalhas e os lençóis mais bonitos.
Em tergal, senhora.
Bordadas com nossas cores, que
nos recordam pátria e honra...
...veja, veja senhora que bonitas...
não dão trabalho para lavar!
- Gostaram?
- Estas são lindas. Mario, estou aqui.
Veja que tecido.
Isto é "tergal", não algodão.
Não amassam,
nem deformam.
Mas não deve fumar na cama.
Seu marido fuma?
Estas são para você. Para a senhora,
que o marido fuma, tenho outras.
Venham, senhoras, venham!
- Mario, posso te perguntar algo?
- Diga.
Se os italianos o queriam,
por que lhe fizeram isto?
Não pense nisso.
Os mais belos lençóis em "tergal"!
Bordados com nossas cores!
Veja, senhora.
Tira o pé da embreagem,
olha pelo espelho...
...a primeira regra é honra...
sabe o que quer dizer?
Quer dizer não trair o amigo,
a pátria, as idéias.
Vamos, não sente que está forçado?
Agora, põe a segunda. Assim.
- Sabe por que não se traem as idéias?
- Por que?
Porque a idéia é a idéia.
Entendeu?
Bom dia, Maria!
Vamos, não tem fome?
- Olha quem veio. Lembra de Accio?
- Como que não!
O quê, me dá a mão?
Me dá um beijo.
- Lindo!
- Almoce conosco.
- Não, obrigado.
- Que vai fazer, nos ver comer?
Sorte que você não tinha fome!
Parabéns, senhora! Muito boa.
Agradeço muito.
Quantos são na família
que já não me recordo?
Eu, meu irmão e minha irmã,
todos educados à antiga.
- Que quer dizer "à antiga"?
- Cinto, chineladas...
agora ninguém educa os filhos assim.
- É por isso que crescemos bem.
- Mas te chamam Accio.
Acho que é porque quando era
pequeno batia em todo mundo.
Você é um fascista por dentro.
Um verdadeiro fascista.
Você deve se filiar ao partido.
O "Duce" inventou a arquitetura
racionalista. Sabe o que quer dizer?
- Que sempre tinha razão.
- Bravo! Leia ali.
Em quantos dias
foi construída Sabaudia?
- Aqui está escrito "253 dias".
- Oito meses e meio.
Precisam de nove para fazer um humano.
Depois, humano... Sabe-se lá.
Se vier uma frutinha, o que você faz?
Olha ali.
Desse balcão ele fez seu discurso.
Até parece que o estou escutando.
Estava cheio de gente. Aplaudiam,
gritavam, agitavam a bandeira.
Depois da chegada dos americanos,
em 44, não se via nenhum fascista.
- Desapareceram todos!
- Que pedaços de Merda!
O italiano é assim:
gosta de dar a mão ao que ganha.
Me diga, quem já fez as coisas
que o "Duce" fez?
Ele tomava dos ricos e dava
aos pobres. Que outro fez isso?
Ninguém. Só o "Duce".
- Certeza?
- Certeza!
"Duce"
De repente me dei conta que
Latina não era tão mal.
E também Aprilia, Ardea, Pomezia.
E foi assim que me deu curiosidade de
conhecer o homem que as construiu.
É verdade que é comunista?
Você é estúpido?
Eu te mato, te mato!
Olha como você se sujou.
Será possível?
Minha família era o que era.
Mas eu sentia que desde aquele momento
talvez eu não estivesse mais sozinho.
- Como chegou até aqui?
- De ônibus.
- Engraçadinho! Digo, quem te mandou?
- Quero me filiar.
Não acredito. Ninguém hoje
se converte em fascista.
Eu trabalhei com Mario Nastri,
o vendedor ambulante.
- E não podia ter dito logo?
- Não sabia que era importante!
Preencha isto.
Trata de entender,
nós, os melhores, "oi aristoi"
Escute-me, nós devemos desconfiar.
O fascismo na Itália se esfacelou
por culpa dos traidores.
Milhões de italianos traidores!
Eu sei, eu sei, que devo fazer?
Fale-me de suas motivações pessoais.
Escute, secretário Bombacci...
Secretário ou camarada?
Secretário...
Com você e os camaradas quero
resgatar a honra perdida da pátria.
- Ehh, me aceita ou não?
- Com reserva. Vou ficar de olho.
- Agora que estou inscrito, que faço?
- O que quer fazer?
- Não sei, alguma ação.
- Vá jogar totó, tenho o que fazer.
Escute, estou disponível
para fazer alguma coisa.
Então vá jogar totó.
Obedeço.
- Eh!, me mandaram jogar.
- Com passes e chutes a gol?
- Sim.
- Estou fazendo isso a tarde toda.
Crer, já que a fé é vida...
...e quem não crê...
...quem não se atreve a professar
uma fé e comprometer-se...
...se expõe manifestadamente...
- Onde pus as chaves?
- Escuta!
Está escutando os discursos fascistas.
Comprou pelo correio e se filiou.
- Estou ocupado, vou ver uma garota.
- Diga-lhe algo e depois vai.
- Mas eu vou pegar ele...
- Pode pegar.
- O que você quer?
- Abra.
- Escuta, vamos ser razoáveis,
vamos falar numa boa.
- Sabia que era estúpido,mas não tanto.
- O que eu fiz agora?
- Me dá esta ficha.
- Esta ficha é minha escolha.
Linda escolha! Sabe por que é MSI?
Quer dizer "Mussolini Sos Imortal".
Se não fosse por Mussolini,
queria saber onde estaríamos agora.
Estaríamos com muita gente viva que
morreu na guerra. Entendeu, deficiente?
- Oh, o quê?
- Não se meta com política, entendeu?
- Só vocês têm consciência política?
- Vocês, quem?
Fale no singular quando falar comigo.
Vamos falar de Stalin?
Dos crimes do comunismo?
Do que quer falar?, se não sabe merda
nenhuma, exterminador de judeus.
O extermínio dos judeus não é verdade.
- O que está dizendo?
- Foi um filme dos americanos.
- Vem pra cá.
- Leve-o, senão eu é quem vou matá-lo.
- Cansei...
- Deficiente.
Ahhh! Pedaço de merda!
Venha cá. Vou tirar essas idéias
de merda que tem na cabeça.
- Deixa eu limpar.
- Aiii!
Basta, hein?
Então?
- Você é um deficiente!
- Enxugue-se.
Te disse mil vezes que
me incomoda a água no nariz.
- Toma, dá uma lavada.
- Lava você.
Morra!
- Por favor, os Benassi moram aqui?
- Sim, ali.
Sim?
Ah, oi!
Oi.
- Está procurando Violetta?
- Não, sou colega de curso de Manrico.
- Ele não está.
- Posso esperar?
Sim.
- Posso esperar aí dentro?
- Sim.
- Tenho que pegar uns panfletos.
- Panfletos?
Sim, desculpe.
Entra.
- Esta é a cama dele?
- Não, é a minha. É um sofá-cama.
Ele e a minha irmã dormem aqui.
Lá estou melhor porque é
um pouco mais... privado...
- Quem toca o violoncelo?
- Minha irmã.
Não o toque, por favor,
porque ela fica danada.
- Não achou? - Não.
- Eu sabia.
Na realidade, meu irmão
usou isso como uma desculpa...
Você o "impactou".
Sim, nota-se que
eu gosto de "impactar".
É gostoso aqui.
- A mim me dá nojo.
- Seu irmão disse que gosta de Latim.
- Então por que estuda como técnico?
- Ótima pergunta.
- Aí está. Manrico!
- Sim?
Tem aqui uma amiga sua
que busca certos panfletos.
- Oi.
- Vamos sair?
- Sim, sim, vamos.
- Mamãe?
- Não está.
Quando ela volta?
- Por que não ficamos aqui?
- Aqui?
Te ofereço um Vermut. Um café.
Accio, nos prepare dois cafés.
Certo.
Eh! Me escuta.
Faz um favor. Tenho uma entrevista na
fábrica. Se tudo for bem me promovem.
- E então?
- Nós não acabamos de conversar...
- Fique com ela, em meia hora retorno.
- Não, tenho o que fazer.
Vamos, meia hora...
Dá pra notar que estou desalinhado?
Como estou?
Merda...!
Poxa, Manrico.
Lembrei que tenho uma entrevista.
Volto em meia hora.
- Vou com você.
- Não, espera aqui.
- E o que eu faço?
- Fique com Accio..., meia hora.
Prometido.
- Tchau.
- Você não é de Latina, é?
- Não, sou metade francesa.
Minha mãe também é do norte. Norte
da Itália, mas não tem nada a ver.
- E por que está em Latina?
- Meu pai é engenheiro, na central.
Você também vive na política?
- Eu estou do outro lado.
- O que isso quer dizer?
- Que sou fascista.
- Você é fascista?!
- Sim. Deveria ser careta como Manrico?
- Está brincando?
Não. Te mostro a ficha.
Toma. Agora acredita?
Antonio Benassi apelidado Accio,
por motivos que não te explicarei.
Vocês os comunistas pensam ter a
supremacia... Bem, esqueçamos isto.
Já que é metade francesa,
fale alguma coisa.
Francês verdadeiro, eh?
- Um próprio fascista, eh?
- Sim fascista, e com orgulho.
- Bravo!
- Eu me orgulho.
Então?
Viu? Vocês nem imaginam
como se realizam nossas sessões.
Pensam coisas...
Se fazemos debates, como...
Então... Você é francesa de verdade?
Bem...
é melhor que saiamos. Se minha mãe
chega... É melhor também pra você.
- E também nós vamos acabar discutindo.
- Desconfio que sim.
Mamãe, é o Accio. Sim.
Manrico já chegou?
Está bem. Tchau.
Ainda não voltou.
Tudo bem que é seu irmão...,
mas ele é sempre assim?
- Que não se pode contar com ele.
- É muito pior.
Não digo aparecer toda hora,
mas... ao menos um pouco.
Presinto que amá-lo será uma
desgraça. Devo estar louca...
Aonde vai? Francesca!
Está louca se ainda pensa nele.
Sabe quantas eu conheci como você?
É por isso que te chamam Accio.
Porque você é mau. Vou embora.
Ah, que se dane!
Manrico havia sido
contratado pela fábrica.
No primeiro dia comprou roupa nova...
...no segundo dia já havia se
endividado por comprar um carro.
Porque você, eu bem sei,
é melhor que eu.
Porque você lhe dará
tudo o que tem.
Porque enquanto viver
amará somente a ela.
Terminou o trabalho?
- Deixe-me ver.
- O que quer ver? Se não entende nada.
- Que lindo você é. Como eu te amo!
- Olha que eu te pego!
- Dane-se!
- Eu fiz por Francesca, não por você.
- Está bem, já vou. Retomo o turno.
- Tchau.
Peguei as chaves? Sim, tchau.
Já fiz a tradução.
Era uma bobagem.
Parece até que falava de Manrico:
"Manipulador, instável, passional,
muita eloquência, pouca sabedoria".
É em tudo o meu irmão...
Viu como se comporta um fascista?
- Quantos de nós vocês mataram após
a guerra? - Vai começar de novo?
Sim, de novo.
Eram um monte de inocentes.
- Eram um monte de assassinos.
- Assassinos? Se havia começado a paz!
Antes havia a guerra, e vocês
a fizeram. Como também a ditadura.
Fizemos a ditadura porque
vocês não tiveram coragem.
- Deixa pra lá, contigo não se pode
conversar. - Muito cômodo!
Primeiro mataram, torturaram,
fuzilaram. Sabe o que era a Décima MAS?
- O quê?
- As masmorras da Via Tasso?
Essa eu adoro...
O que é a vida sem seu amor?
É só uma árvore
sem folhas mais...
- Que isso, está dançando?
- Eu sou muito completo.
- O mês que vem vou para Turim.
- Hein?
Vou para Turim.
Transferiram meu pai.
- Para onde vai?
- Para Turim.
- E o que Manrico disse?
- Que irá me ver todo fim de semana.
- E você, o que diz? - Não se
preocupe, se ele não for, vou eu.
E eu me queimei no fogo do
seu grande amor que já se apagou.
Mas, que frio faz...
Quero que todos, operários
e operárias, subam aqui comigo...
...e contem como se sentem trabalhando
na fábrica 50 horas por semana.
Eles querem nos converter em máquinas!
Nós temos necessidade de falar,
necessidade de nos comunicar!
Temos necessidade de sermos
tratados como gente.
E as mães que vieram hoje,
porque sei que têm mães entre vocês,
devem dizer a seus filhos que
a fábrica é ruim, que faz mal!
Não podemos tolerar isto,
temos que nos libertar!
Nos tratam como escravos!
Companheiros, vamos nos rebelar!
Manrico tinha algo corajoso,
lhe saía naturalmente...
...como fazer os outros se envolverem.
Aquele dia, bastava olhar para as
mulheres para perceber que o adoravam.
Uma sobre todas...
Nós deveríamos ser anti-americanos.
Eles eram nossos inimigos.
Mas o que tem a ver
ser anti-americanos?
- Nós devemos marcar homem a homem.
- Sim.
- Enquanto isso eles nos fodem...
- O que tem esse menino? Parece triste.
- Efetivamente ele é triste.
- Alguma garota o está fazendo sofrer?
Ao contrário.
Não tem nenhuma, por isso é triste.
- Cuidado.
- A porta é baixa, não é minha culpa.
Você entendeu a grandeza deste lema?
"Eia eia alalá".
Sabe o que quer dizer?
Nada! E todos iam atrás dele.
Bravo!
Francesca, mas ele
não vem nem sequer se despedir?!
Não entendo... Você parte e só Deus
sabe quando voltarão a se ver!
Olhe um pouco ao redor,
talvez veja que existe algum outro...
Você está cantando
a garota do seu irmão?
Mas, ficou louca? Não!
Não gosta de mim por que sou fascista?
Gosta dele por que é comunista?
- Gosto de Manrico porque é Manrico.
- Mas veja como ele é?
- Você não pode contar com ele.
- E não é verdade que não gosto de você.
- Eu gosto muito de discutir contigo.
- Quem é... seu pai?
Tchau.
Viva Itália!
O povo unido,
jamais será vencido!
Rússia livre! Rússia livre!
Rússia livre!
Duce! Duce! Duce!
Mas que caralho está fazendo?
Pensou que uma noite preso
iria me assustar?
Para mim foi só um mérito,
porque fui fiel às idéias!
Estou de saco cheio, Benassi!
Não bastava um a me encher o saco?
Que merda de família! Vai!
Não nos importa a prisão,
os camisas negras triunfarão!
Mamãe!
Em que merda de nação vivemos!
Não se pode nem gritar "Rússia livre".
Que não passe pela sua cabeça
faltar à escola de novo, hein?
Está louca?
Está claro? Está claro?
As cagadas que Manrico faz, tudo bem,
e as que eu faço, não?!
- Sim, as dele sim, as suas não!
- Bravo! Muito democrática!
"A princesa Ruspoli reconquista
o título europeu de tiro ao prato"
Os Borgheses, os Torlonias, os Ruspolis!
Por que merda este é o nosso jornal?
- Porque somos aristocratas.
- Mas, você já se olhou no espelho?
Franja negra, "bell'abissina",
espera e espera...
De vez em quando íamos a Roma
expor nossas idéias...
...em alguma convenção
de gente da esquerda.
A liderança estratégica era
delegada a certos camaradas romanos.
Nós trouxemos um pouco de ovos, de
tinta e alguns sacos com merda...
...para fazer a festa
com esses babacas.
- Esses palhaços!
- Vamos, estão saindo!
Europa, Nação, Socialização!
Oh, mas esses são graúdos.
Quem são eles?
Escritores, jornalistas,
"gente de cinema"... todos "freak"
Eles gostam de tomar no cú.
Vamos lhes dar esta satisfação!
Chega! Estamos longe.
Diga-me uma coisa:
os dirigentes... onde estavam?
Quando fazemos determinadas coisas,
os dirigentes não estão.
Se divertiu?
Vamos tomar um cappuccino.
- Violetta, é o Accio.
- Oi...
- Estou em Roma, não voltarei
esta noite. - Nós percebemos.
Devo ficar aqui
mais dois dias.
Estou fazendo muita desordem,
fazendo estourar a guerra civil.
Sim, está fazendo a guerra civil,
entendi.
Terei que falar com algum dirigente,
alguém poderoso, Michelini o Almirante.
Entendeu? Violetta?
- Alô?
- Está bem, Accio, tchau.
Você está falando com um que fez
a República social, entendeu?
- E o que me importa o que você fez!
- Ei, mais respeito.
Então eu quero falar com um chefão
de verdade, um dirigente autêntico.
- Um mais acima.
- Este cretino veio com você?
Faz uma semana que dorme aqui,
quer falar com alguém.
- Está bem, agora o acalmem um pouco.
- Eh, vamos.
- Está falando como um mafioso.
- Tenha respeito por um dirigente!
- Levem-no para outro canto.
- Vamos pra fora. Vamos.
- Sem ofensa, mas falou como um mafioso.
- Vamos. Calma. Vem.
- Ei, mas o que significa isso?
- Calado!
- O que vai fazer?
- Mas o que você quer?
Que merda estão fazendo?
O que estão fazendo?
Deve ter respeito!
O debate terminou Bena...
Vamos Benassi!
Acorda! Estamos quase chegando.
Sabe qual é seu problema? O que te faz
fazer todas essas idiotices?
- Não quero saber, está bem?
- Vou dizer assim mesmo.
- Você precisa trepar.
- Parece fácil.
Agora regresso à casa...
Todos contentes, beijos, abraços...
Do que deveríamos estar contentes?
De viver nesta cova de toupeira?
Ou de você, que anda por aí,
quebrando a cabeça dos outros?
Desta vez estavam quebrando era a sua.
- Mamãe, o mundo está cheio de
injustiças. - Certo!
Certo. Com os punhos eu as combato.
Com os punhos, mas não com as
palavras como Manrico e Violetta.
- Que aconteceu?
- Tenho que lhe pedir um favor.
Para eu resolver meus problemas?
Não, um favor de verdade.
Você tem que pegar o Peppe di Bari.
Não sei que coisas Peppe di Bari
fez à Violetta...
era suficiente que
apenas ela soubesse...
- Oi. Você é Peppe di Bari?
- Oi.
É sabido que um fascista na família
é sempre útil...
...como um doutor.
Recomendo que não ande por aí
dizendo que um fascista te bateu.
Eu te bati como a um irmão, entendeu?
Uns meses depois,
na carteira de minha irmã...
mamãe encontrou
um objeto misterioso...
...um tipo de tampão de plástico,
que serve para não ficar grávida.
Era algo grave!
"Eu amo meu namorado"
Só nos faltava essa!
Olha aqui. Ele tem minha idade.
É corajosa, Violetta!
Teremos que conversar
com esse desgraçado.
Apenas imagine se as massas
tivessem acesso à cultura.
Sim, por favor.
Você acha que se a cultura
chegasse aos mais humildes...
...poderíamos ter mais bem-estar?
Correto, mas para fazê-lo teríamos
que trocar o modelo social...
...substituindo o parlamento
com representação...
- Pela Câmara das Corporações.
- Isso é uma idéia fascista...
Não lhe escute professor, é um
golpeador baixo. Continue.
Se fiz a pergunta, foi para entender,
senão não a teria feito.
Este é o professor?
Violetta!
Que está acontecendo? Toda a família
está aqui. E mamãe por que não está?
- Está chorando em casa. Venha conosco.
- Eu não vou.
- Você vem para casa comigo!
- Eu, pra casa, não regresso!
Eu vou para Roma, todos vão para Roma.
Só eu morrerei nesta merda de cidade?
Calma, calma! Calma!
- Você quer dizer alguma coisa?
- Lá fora eu te digo, safado. - Calma!
- Tira as mãos de cima de mim.
- Tudo bem, seu pai pensou em tudo.
Seu pai veio armado.
E minha arma é esta...
- É esta...
- Que imagem de merda!
Pensem em seus pais,
que são pesssoas decentes.
- Vai! Vai!
- Metam-se em suas vidas!
- Bem, vai saltar aqui?
- Sim, como diabos se abre?
Sabe o que me contaram? Seus amigos
querem incendiar meu carro.
- Quem te disse?
- A Celestini, a do CISNAL.
Agora você tem um caso
com a Celestini do CISNAL?
Por quê? Você só tem casos
com as do seu partido?
Não é isso. Penso em Francesca,
que ainda lhe escreve. Coitada!
Você entendeu o que estou dizendo?
Seus amigos querem incendiar meu
carro e você pensa em Francesca!
Pensa em mim, não?
Sabe quem organizou tudo?
Seu amigo, Nastri, o das toalhas.
Que está dizendo?
Nastri teria me contado.
Se tivesse contado,
o que você teria feito?
Teria me falado ou não?
- Eu teria lhe avisado.
- Por quê?
Como por quê?
Está falando sério?
- Porque você é meu irmão, não?
- Mas o que tem isso a ver?
- Mas a quem, caralho, você puxou?
- Acho que eles farão bem.
- Desgraçado!
- Que queimem seu carro!
Vai à merda!
Vamos..., aí está.
Ah! Era verdade?
Querem queimar o carro do meu irmão?
Esta é uma ação demonstrativa.
Seu irmão foi longe demais.
- Mas ele é um operário!
- Que operário, que operário?
Um operário é aquele que cria músculos.
Seu irmão é um fanático!
Porém está pagando
as prestações do carro.
O que lhe compete, lhe compete.
Esta é a democracia.
Desde quando lhes interessa
a democracia?
Desde quando você se converteu
em democrático?
Está louco? Está pondo as mãos
em cima do Secretário Juvenil.
Está certo Mario,
mas no carro de Manrico não se toca.
- Está bem, vamos queimar outros.
- Não, nenhum outro.
- Você quer decidir tudo?
- Dá-lhe, Mario!
Vamos, vamos.
Agradeça que é um velho. Não ponho
as mão em cima de velhos.
Aquela noite Mario foi
parado pela polícia...
eles encontraram todo o material
no seu carro...
...e o prenderam.
- A polícia chegou e o prenderam.
- Sorte você não ter sido apanhado.
Mas com que raça de homem me casei?
Que coisas tem na cabeça?
E pensar que me apaixonei por ele
porque era só ternura!
Dizia que tinha sopro no coração,
que havia tido pleurite na guerra.
Mario tinha o carro cheio de armas.
Não sei como isso terminará.
Eu vou jogar fora todas as "coisas"
que ele guarda no sótão da minha mãe.
Um dia desses toda a casa irá pelos
ares, com a pobre velha dentro.
Por quê? Que "coisas" são essas?
Nada.
O que você tem que está todo suado?
O que você fez?
Vem para cá, te lavo a camisa.
- Vamos.
- Não é necessário, Bella.
Tira também as calças.
Cresci com homens em casa,
as cuecas não me assustam.
Mas para quê? Estão secas.
Você tem vergonha de ficar de cueca
na frente de uma mulher?
Sabe que você parece um pouco com
meu pai. Te mostro uma foto.
Olha, a testa.
Era muito bom. Me amava tanto!
Deita na cama,
assim descansa um pouco.
Vai.
- Por que está tremendo? Tem frio
ou medo? - Não estou tremendo.
Agora eu te darei calor.
Está bem?
- Por que está rindo?
- Nada, estou contente.
Mas o que está fazendo, me morde?
Se vier comigo,
em meu carro atrás das nuvens...
- Parabéns pela formatura!
- E este carro?
- Precisa dirigí-lo.
- Mas de quem é?
É seu. Comprei em prestações.
Gostou?
Vamos.
- Lembra da embreagem, senão não anda.
- Bella, este é um 600!
...tudo novo para você.
A Terra, a Terra, a Terra
não terá fronteiras.
A Terra, a Terra nos trará fortuna.
A Lua, a lua, será nosso o amanhã
se me ama, se me ama.
Se vier comigo...
Não sei por quê, mas presentia que
o que Bella estava me ensinando...
...me seria útil também depois
dos anos 60.
...mas além do calor do sol...
...sobre a última estrela lá em cima...
...você só comigo,
e eu só contigo...
A Terra, a Terra, a Terra...
Em maio de 68, a grande onda
revolucionária havia chegado à Paris.
Em julho à China e em agosto
à Tchecoslováquia.
À Latina não chegou nunca.
Eu acho que passei 68
sentado na cozinha...
...tomando sopas de "quadrucci",
feitas por minha mãe.
Um dia Violetta nos convidou à Roma
para seu primeiro concerto...
...no Conservatório ocupado.
Agradecemos aos companheiros
do Conservatório de Roma...
- Como está?
- Bem.
- Então?
- Deixa eu te olhar um pouco.
- E aí, como estou?
- Um pouco largado.
Como largado? Estou em forma.
Você engordou um pouco.
- Eu?
- Sim. De verdade.
- Vai!
- Tá bem, um pouquinho.
Onde é?
Estão todos os seus amigos aqui?
Neste concerto se uniram
arte e solidariedade...
...porque a arte sozinha,
é masturbação...
...e a solidariedade sozinha,
é apenas caridade.
A arte erradicada do povo,
é um enorme cacete, com duas mãos.
Agora os companheiros
interpretarão Beethoven.
Para demonstrar que
mesmo ele, grande como é,
é imortal, mas não imutável,
o companheiro Montagna e eu...
..."desfascistizamos" o texto do
"Hino à Alegría".
Permitam-me apenas um pequeno
discurso sentimental.
Quero agregar duas palavras
sobre a companheira Benassi.
A companheira Benassi é minha irmã.
Quando ela era pequena e eu
a escutava tocar, eu chorava.
Que está dizendo?
E agora a palavra para o
"Grande Surdo", o grande superdotado...
...Beethoven!
Mao... Mao... Mao Tse Tung.
Marx, Trotsky, Lenin, Stalin,...
...marcham orgulhosos desde
o sol do amanhecer.
Desde o sol do amanhecer.
Marx, Trotsky,
Lenin, Stalin,...
...marcham orgulhosos desde
o sol do amanhecer.
Desde o sol do amanhecer.
Marx, Trotsky,
Lenin, Stalin,...
marcham orgulhosos desde o sol...
Adiante povo, para a luta!
Bandeira vermelha, bandeira vermelha.
Bandeira vermelha triunfará.
Adiante povo, para a luta!
- No imortal não se mexe.
- Palhaços de merda!
Deixem Beethoven em paz ou
meteremos em suas bundas.
Duce! Duce! Duce!
Adiante povo, para a luta!
Bandeira vermelha triunfará.
- Que merda estão fazendo?
- Que porra você quer?
Que merda estão fazendo?
Hein? Hein?
Que caralho lhes importa Beethoven?
Hein?
Desde quando vocês
se interessam por Beethoven?
- Isto não voltará a se repetir, não?
- O quê?
Isto.
Não.
- Me prometa.
- Não, não te prometo.
Como não?
Não se faça de estúpido comigo.
Francesca, não sou eu que
se faz de estúpido contigo.
É verdade que eu engordei.
Sabe por quê?
Estou grávida.
Ouviu o que eu disse?
- Há quanto tempo?
- Três meses.
E não tenho que ficar puto?
Três meses! Podia ter me escrito.
Eu soube ontem.
- E Manrico?
- Eu lhe disse ontem. Ele não quer.
Eu o terei de qualquer forma.
Será possível?
Que está fazendo?
Ponha os sapatos de novo, por favor!
Você está grávida,
pode pegar uma gripe...
E você, por que não põe os sapatos?
Por sorte, minha mãe me ensinou
princípios saudáveis...
...como usar camiseta,
para não me gripar...
Eu devo ficar doente também?
Muito bem!
Eu fazendo a revolução
e vocês tomando sol!
O que é que houve?
Por que me olham assim?
Estou muito contente!
Sempre soube que não era fascista,
só você que não sabia.
Fique claro que o que fiz,
fiz apenas pela música.
E foi melhor do que ficar olhando
aquele deficiente virando os cartões.
Eu sei. São as contradições
da massa popular.
Nós amamos o povo, mesmo que
eles sejam um monte de estúpidos.
Mas hoje devemos festejar o fato
de que você já não é mais fascista.
Manrico! Vou fazer de você
um monte de ossos.
- Que está fazendo?
- Agora lhe faço um montão de ossos.
Depois você deve acordar
como era constituído antes.
Oh!
Porque você, eu sei que é
melhor do que eu.
Porque você lhe dará
tudo que você tenha.
Porque enquanto viver
só amará a ela.
Ela não deve interferir!
Temos que cuidar do futuro!
Não farei nada para atraí-la para mim.
Rirá, rirá, rirá...
Não sabe o quanto tem me feito
chorar. Por que isso?
Antes nos víamos todo dia e de
repente você sumiu. O que aconteceu?
Está bem...
Bella...
Olha... quero te dizer...
que eu mudei.
Sei que não vai mais às reuniões,
mas não me importa a política.
Não é só a política...
Enfim, o que você esperava?
Você é casada...
Eu estou apaixonado por outra.
E sabe do que mais...
Onde você vai?
- Eu sabia.
- Por quê? O que houve?
O que está fazendo?
Agora você fuma?
Só um. Depois do jantar.
Por quê, você já jantou?
Oh...
Escuta, e Mario como está?
Saiu da prisão.
Contaram tudo a ele.
Sobre nós dois?
E como ele reagiu?
Disse que se te encontra, te mata.
Mas, essa por quem você se
apaixonou, também te quer?
Só faltava essa!
Accio, Bella te telefonou!
A esposa de Nastri
já ligou duas vezes.
Disse que te viu na praça
e que você não a cumprimentou.
O que ela quer com você?
Merda!
Eh, mamãe, não olhe.
- Tudo bem. - Tudo bem, o quê?
- Benassi, tudo bem.
Não, desculpe, se puser lá, com... uma
pedra em cima, logo não se achará mais!
- Quer ensinar como fazer o trabalho?
- Não, mas esperamos uma vida.
- Modere o tom, por favor.
- Sabe o que significa "uma vida"?
Tenho todos os contra-cheques do meu
marido. Está escrito aqui,
que todo mês
lhe descontavam do salário...
...porque com esse desconto
o governo devia construir as casas.
São 25 anos de descontos, mas
e as casas onde estão? Onde estão?
- Calma!
- As chaves de nossas casas estão ali.
- As chaves de nossas casas.
- Onde está a chave Benassi?
- Não tem nenhuma chave.
- Como que não tem nenhuma chave?
- Não houve nenhuma autorização.
- Por quê?
A comissão necessita tempo
para decidir.
Mas quanto tempo?
Você tem que me dizer.
A única vez que votei,
votei no "Partido das Casas"!
- Quais casas? - Diga que votei
no partido...! Me ajuda!
Oh, oh... vai sobrar para mim agora?
Calma, calma, silêncio!
- Bem, decidi me filiar.
- Nós não fazemos isso aqui.
- Por que não?
- Porque isso não é um partido.
- E o que é?
- Um movimento.
Está bem, então escreva:
Benassi está no "movimento"...
Não tem necessidade de inscrição.
Você já me disse. Pronto.
- Posso me sentar aqui?
- Sim, acomode-se por ali...
- Posso ler?
- Sim.
- Sobre a revolução?
- Sim, sim.
- Aqui está bem?
- Sim, fique por aí.
Me falta pouco.
Tenho estudado,
tenho lido muitos livros.
Eu sei. Faz muito bem. Estou contente.
Eu gosto disso que não tem ninguém
pra te dizer o que deve fazer...
...que todos decidem em conjunto...
Realmente esta é a maior diferença.
Somos todos iguais.
Um pede a palavra, diz o que tem
que dizer, e se a idéia é boa...
- Todos ao mesmo nível.
- Certo.
- Por favor!
- Silêncio!
Democraticamente,
levantando a mão...
...quem está de acordo com a ação?
- A favor! - A favor!
O povo unido jamais será vencido!
- Eu ponho. - Sabe quantas vezes
eu já fiz isso?
Deixe-me ver. Quem te deu?
- Podem explodir na sua mão.
- Mas sabem quantas vezes eu já fiz?
- Seus amigos que a deram para ele.
- Ex-amigos. Eu ponho.
- Depois, cada um pro seu lado.
- Perfeito!
Eh, eh, como vai acender essa porra?
- Estamos perdidos!
- Os fósforos!
- Companheiros, podemos fazer um jogo.
- Anda!
Não tem ninguém, está livre.
Tapem os ouvidos.
- Vamos!
- Vai, vai!
Onde vocês estão?
Ei, parado aí!
Vai ver quem foi.
- Ei! Como está, Mario?
- Bem, e você?
- Vem cá, não fuja. Parado!
- O que você quer?
- Tenho que te dizer duas palavrinhas.
- Eu não tenho nada para te dizer.
Mas eu sim. Ainda estou pagando
as prestações do carro.
Parado!
Vem cá.
Isto... isto é pelo que te ensinei.
Isto... é pelo par de chifres.
E isto...
porque te considerava um filho...
e na verdade é um filho,
mas um filho da puta!
Ai!
Eh?
Mario.
Não brinque.
Não se faça de estúpido, Mario.
Se nem sequer te toquei.
Vai à merda. Eh!
Vai à merda, Mario.
Vai à merda!
Aquela noite foi a
pior noite da minha vida.
Corri tanto, que cheguei até o mar.
Accio.
Sabia que estava aqui.
Você soube?
Eu não o matei, hein?
Ele estava fora de si, nós lutamos,
mas...
Mas... nada. Ele que me bateu.
E assim... sabe...
O que eu sei?
Mario...
Vamos, levanta. Não foi nada.
Por que está tremendo?
A verdade era que Manrico tinha
a cabeça em outra parte.
O que você tem, Manrico?
- Doutor?
- Sim?
Atiraram em Marotti,
o diretor da fábrica.
O que você está dizendo?
O mataram?
Não. Dispararam na perna.
Ele tinha uma pasta cheia de dinheiro.
Eu tenho que ir embora daqui.
Tenho que ir.
E você, o que está fazendo aqui?
Vai. Está esperando
que venham te prender?
Mas para onde eu vou?
Não conheço ninguém...
Para junto dos meus amigos.
Te recomendarei.
Te dou um pouco de dinheiro
do Fundo de Caixa.
Fundo de Caixa de quê?
Que estão fazendo, Manrico?
O que vocês têm a ver com isso?
O que aconteceu na fábrica?
- Você atirou nele?
- Mas o que está dizendo?
O que está dizendo?
Não se preocupe, te preparamos um
quarto. Pode ficar o quanto quiser.
Aqui estará seguro. Fabio, venha...
o irmão de Manrico chegou.
- Olá! Como vai?
- Vamos, venha, se acomode.
Obrigado!
Fiquei quase um ano exilado
na campina piamontesa.
Como era de Latina, levei tudo
demasiado à sério.
Nastri morreu de um infarto. O caso
foi arquivado e ninguém me procurava.
Só que Manrico havia se
esquecido de me contar.
Quando se lembrou, decidiu
mandar alguém para me dizer.
Tio Accio. Tio Accio.
Não "tiaccio", Tio Accio.
O irmão do papai.
Se parece um pouco comigo, não?
Alguns meses atrás
havíamos nos separado.
Mas logo, voltamos a ficar juntos.
Eu quero dizer-lhe que
me deixe em paz, mas não consigo.
Eu volto a vê-lo
e tudo começa de novo.
O que Manrico está fazendo agora?
Está em algum grupo extra parlamentar?
Não sei...
Ele teve uma denúncia por roubo.
Ah... Está fazendo carreira.
Eu rompi com minha família.
Eles me odeiam.
E odeiam Amedeo, porque não aceitam
que eu tive um filho com um operário.
- Se quiser, pode ficar lá em casa.
- Contigo, em Turim?
Seria o último lugar do mundo
onde eu poderia ficar.
- Disse porque o pai não está nunca.
- E quem se importa?
- Mas o que você tem?
- Como o que eu tenho?!
Olha, me leve à estação, que
vou embora. Você já me cansou.
Mas eu lhe disse que viria o tio!
Que você iria levá-lo aos jogos.
O que lhe disse?
Que eu o levaria aos jogos?
- Sim. - Para os jogos,
existem o pai e a mãe.
Peça a papai e mamãe.
Tio Accio tem uma vida.
- É uma vida de merda, mas... é a sua.
- Vai assustá-lo gritando assim.
Por favor, me deixa descer?
Pare aqui!
Adeus, Amedeo.
Merda!
Dizem que envelhecendo, se melhora.
Eu envelhecia e nada acontecia.
Faziam dois anos que Manrico estava
no norte, trabalhando na revolução.
Até que um dia...
- Sim?
- Olá Accio, é Manrico.
Ah, Manrico. Como você está? Faz
uma eternidade que não nos falamos.
Lembra do armário no meu quarto?
Tem uma bolsa com dinheiro.
Pegue o que precisa para vir
a Turim e a traga para mim.
Que barulheira! Oooooh!
Alô!
- Quem é? - Francesca, é o Accio,
não me reconhece?
- Estou aqui, já cheguei.
- Onde?
Em Turim.
Manrico não te disse nada?
- Fazem dois anos que não vejo Manrico.
- Brigaram de novo.
Francesca.
Francesca, é o Accio novamente.
Desculpe, só para entender, fazem
dois anos que não vê meu irmão?
- Chega dessa história.
- Encontrarei com ele e vou falar disso.
Me fez vir aqui, ao bar do Peso...
Francesca.
Estes sim que se amam de verdade.
A bolsa?
Peguei o dinheiro para o trem
e para o regresso.
E também para um sanduíche e um café.
Papai e mamãe como estão?
Que foi?
Preciso deste dinheiro
para comprar uma casa,
para mim, Francesca e o garoto.
Todos juntos?
Por que está rindo?
Te juro que não estou brincando.
Por que me conta essas coisas?
Faça o que quiser,
eu não quero nada.
Façam esta revolução...
finalmente...
E vocês acreditam que a classe
operária os seguirá?
Como papai...
Papai é a classe operária.
Você vê papai com um revólver?
Sem sacanagem, é seu dinheiro.
Faça o que achar melhor.
A vida sempre sorriu pra você. Eu,
ao contrário, sempre fui sério, não?
- Mas que porra está dizendo?
- Que porra eu sei?
Será possível?! Você não melhorou
nem com todas as surras que eu te dei?
Eu te daria uma aqui e agora.
- Não queira que eu mostre.
- Me respeite.
Com essas mãos!
Você é um idiota!
Maldito idiota.
Senti saudades.
Que aconteceu?
- É Francesca.
- Onde ela está?
- Você a chamou?
- Não, só disse que estaríamos aqui.
Que foi?
Tenho que ir.
Parado, polícia!
Francesca foi presa por
suspeita de cumplicidade.
Alguns dias depois,
me deixaram ir.
Amedeo.
Chegamos.
Tudo bem?
Essa é a casa do vovô e da vovó.
Caindo aos pedaços... Vamos.
Tive tanto medo que você também
tivesse morrido, junto com Manrico.
Vamos!
Estamos aqui com a vovó.
Está bem... Vamos à cozinha,
para ver se encontramos um biscoito.
Se parece com o pai.
- Espero que não.
- E também com você.
Pior ainda.
Que estúpido!
Violetta.
Vamos!
Chega!
Últimos.
Boa noite, é a senhora Biancopane?
Desculpe a hora, estou ligando do
Escritório de Distribuição de Casas.
Sim, desculpe a hora, mas... as casas
estão prontas e vamos tomá-las.
Estão prontas, sim.
Senhor Perotti, aqui estão todos os
nossos papéis que esperamos...
Sim, tem todos os nomes. As casas
haviam sido assinadas fazem meses.
O quê, você havia sonhado com isso?
Mas agora desperte as crianças...
os avós, todo mundo.
Temos que ir todos lá,
ocupar as casas.
Temos as chaves, mas é melhor que
entremos, assim não nos detém.
Violetta, como está mamãe?
Acorde-a que quero falar com ela,
tenho uma boa notícia.
- Del Vecchio.
- Estou aqui.
- Caruso.
- Obrigado!
Bettoni.
Calma! Tem lugar para todos!
A casa é nossa.
Nunca tive uma varanda.
Metia as flores no balde.
Se Manrico estivesse aqui,
ele te traria as rosas.
Parece um anjo caído do céu...
...está vestida como
quando sonha com o sax azul.
Mas se aborrece
apoiada a um espelho...
...entre fanáticos em pé
que a vigiam sem poesia.
Está perdendo, está perdendo,
está perdendo, está perdendo,
está perdendo, está perdendo tempo.
Mas uma noite encontrou
um rapaz gentil.
Ele aquela noite era um relâmpago
e olhá-lo quase dava choque.
E regressando, e regressando
e regressando, e regressando...
e regressando, e regressando,
e regressando, e regressando à casa...
...ela dançará por detrás
das estrelas cadentes...
...e descubrirá,
e descubrirá o amor...
MEU IRMÃO É FILHO ÚNICO
...o amor...
...desesperado.
Tradução:
= noriegaRJ =