||||| Legenda e tradução: Guto Resquin® |||||
"Não odeie uma criança fraca, pois
ela pode ser o filho de um tigre!"
REINO TUNGUS
ANO DO RATO NEGRO
Um filme de SERGEI BODROV
" MONGOL "
Hei! O monge que você enviou, para
encontrar sua esposa, está morto.
Você me entendeu?
LESTE DE TUNGUS
"20 anos antes"
"Quando eu tinha 9 anos."
"Meu pai estava levando-me aos Merkits,
para encontrar uma noiva."
"Há algum tempo, ele havia roubado deles
minha mãe e eles não esqueceram disto."
"Agora meu pai deve buscar
a paz com eles."
"Assim, ele decidiu me casar com uma Merkit."
"Eu não pude recusar."
Aqui vive meu amigo Dai-Sechen.
Nós dormiremos no acampamento dele.
seja bem-vindo grande Esugei!
Meu amigo!
- Estou feliz em vê-lo.
- Eu também estou.
Seu filho como ele cresceu.
Por favor entre.
Qual é seu nome?
- Temudjin.
Você sabia que eu deveria ser
primeiro a fazer perguntas?!
Qua a sua idade?
Tenho 9.
Você é mais novo do que eu.
- Sou quanto?
- 1 ano inteiro.
Por que você veio até aqui?
Eu vou aos Merkits encontrar uma noiva.
E nós decidimos dormir aqui esta noite.
Pessoas sábias vêm ao nosso
Clã, para escolher noivas.
Adeus Temudjin.
Espere! E você como se chama?
- Borte.
Temudjin,
sou eu quem você deveria escolher!
Muito bom!
Vamos lutar Tarugai!
Eu estou bêbado e você vai me bater.
- Não, não, não...
- Vamos lá! O que está esperando?
Você não é só estúpido,
mas também é um fraco.
Os mosquitos daqui são uma praga.
Eles não me deixam dormir.
Eu quero escolher uma noiva daqui.
Filho, por que você faria isto?
Este Clã é fraco.
Pessoas sábias vêm aqui,
para encontrar noivas.
Eu tenho que cumprir minha
palavra com os Merkits.
E não vamos falar disso agora.
Eu apenas irei até eles.
Eles se sentirão ofendidos,
se você não escolher.
O Clã deles também é fraco,
deixe-os ser insultados.
Lembre-se o que te direi agora!
É importante que você
escolha corretamente.
A face dela deve ser plana
como a superfície do lago salgado.
E os olhos estreitos.
Espirítos malignos mergulham em mulheres
de olhos largos e fazem-nas furiosas.
E por último o mais importante:
Não esqueça de olhar os pés delas.
Uma mulher tem que ter o pé forte,
muito forte...
...para que ela possa fazer um homem feliz.
Você entendeu?
Você será minha noiva.
- Sim, serei.
Eu escolhi minha noiva.
Para ela, darei um casaco de pele Zibelina.
Seu filho fez a escolha certa.
Certo ou não, só o tempo dirá.
Podemos agora seguir o nosso caminho.
Você está certo. Isto é
uma grande honra para meu Clã.
Eles poderão se casar em 5 anos.
Este é um osso mágico
de um corvo branco.
Se esfregá-lo, qualquer
desejo seu se tornará real.
Voltarei em 5 anos.
Você é muito teimoso.
Por que tem tanta pressa?
Por que não me dá ouvidos?
Quando a vi tive a certeza de que
ela é quem devia ser a minha esposa
O que direi aos Merkits agora?
Tenho pensar em algo para eu dizer a eles.
Por que não irão me perdoar por isso.
"Bem, apesar de tudo nós
estávamos indo pra casa...
...e meu pai estava calado."
"Finalmente ele me disse:
Você escolheu certo."
"Um homem é capaz
de escolher sua própria noiva."
"Eu ainda não sabia que este dia
iria mudar minha vida para sempre."
Vamos acampar aqui esta noite.
Tengri nos proteja!
Está com medo?
Sim Pai.
"Quando há trovão, significa que o Grande
Tengri (Deus Mongol) está enfurecido."
É por isso que todo mongol tem
medo do trovão.
Fique tranquilo filho.
Vou te protejer.
Devagar! Devagar!
Olhem! Inimigos!
O quê? Sangue não pode ser derramado
num acampamento em que se está descansando.
Coma!
- Por favor! Aceite este leite do meu mestre.
- Obrigado! ... Por favor, sente-se!
Obrigado!
- Tome.
- Obrigado.
- Sirva-se.
Esugei, deixe o criado beber primeiro.
Olhe como eles nos encaram?
Eles são nossos inimigos.
Mas se eu, Khan Esugei,
quebrar os costumes,
o mundo cairá sobre nossas cabeças.
Você não está bem Esugei,
vamos parar.
Cale sua boca,
você não pode decidir.
Eles envenenaram nosso Khan!
Escória!
Vamos voltar! Vamos até a vila!
Eu estou morrendo!
Estou deixando você filho.
Agora, você é o Khan.
Seja forte filho!
E ore para nosso Deus, o mestre do céu azul
o poderoso Tengri.
E ele irá ajudá-lo.
Andem! Levem tudo o que puderem!
Não o desafie!
Isto não é dever de um Khan!
- Largue isto!
- Vá embora!
Isso é uma vergonha!
Seu ingrato, maldito!
Por que você não está amendrotado Tarugai?
O Khan Esugei está morto.
Meu filho agora é Khan.
Ele fará a vingança dele em você!
- Você deseja a morte dele?
- Não, por favor?
Fuja Filho! Corra! Corra!
- Pegue-o!
Não! Não!
Ali! Ali!
Pegamos ele senhor Tarugai!
Que loucura se apossou de você Tarugai?
Por que você quebra nosso costume?
Mongóis não matam crianças!
Que Tarugai seja condenado!
Você e aqueles que carregarem seu corpo imundo!
Como Esugei dizia:
"Nunca quebre o costume,
mesmo que você queira."
Eu o matarei quando crescer.
Tarugai!
Diga as pessoas
que eu não quero ser Khan.
Seu cão!
Todos já o esqueceram.
- Então por que quer me matar?
- Para que eu possa durmir tranquilo.
Um dia eu vou te matarei!
Eu matarei você primeiro.
Escória!
Você deve ser forte!
Coma!
Beba.
Devagar.
Estes mosquitos estão sugando seu sangue.
Temudjin!
Seu Clã partiu.
Não se preocupe com eles.
Jamuha, irmão,
encontre minha noiva.
Diga a ela para esperar por mim.
Por que voltarei para buscá-la.
Ele ainda é pequeno.
Lhe dê mais comida!
Eu o quero crescido quando voltar.
Vamos!
Poderoso Tengri, mestre
do céu azul! Eu sou Temudjin.
Se o Senhor me escuta,
por favor me ajude!
"Naquele inverno, eu não
pude voltar pra casa".
"O único que me ajudou,
foi meu irmão Jamuha."
"Foi ele quem me ajudou a fugir."
"Era um longo caminho, mas
eu não tinha outra escolha."
"Eu sabia que eles estavam me
procurando, para me matar."
"Era somente eu e o Grande Tengri.
O meu protetor."
"Eu tinha certeza que ele
não me abandonaria...".
"20 anos depois"
"O Grande Tengri havia
me protegido de todos os males."
"Eu resisti a tudo!"
Eu estava preparado para
enfrentar meus inimigos!
E recuperar de
volta o que era meu.
Mas, primeiro eu tinha de
encontrar minha noiva Borte...
Eu pensei que você estivesse morto.
Eu não estou morto...
Você sabe por que eu vim.
Se passaram muitos anos.
Eu não sei se ela
concordaria em se casar com você.
Meu Temudjin voltou.
Pai,
Eu tenho que partir com Temudjin.
Traga o casaco de pele de Zibelina.
Ande vá buscar!
Por que você não quer
me tocar Temudjin?
Eu me satisfaço em te olhar?
Olha lá!
Meu filho!
Temudjin!
Pra você! Eu gostei de você.
Você é forte como eu sou.
Você é linda!
Este é meu presente.
Pra você!
Pra mim?
Obrigada!
É muito lindo.
Pronto.
Isto é pra você.
Pra você.
Tome.
Irmão, quando você levará seu yurt?
Amanhã.
É bom que meu irmão tenha voltado e
com uma linda esposa também.
Finalmente estou com você!
- Eu sempre esperei por isto.
Eu serei uma boa esposa.
Eu tenho certeza que sim.
Fique aqui!
Oelun!
Entre!
Sra. Dai-Sechen.
Chilidu!
Você se lembra da minha voz?
Mulheres não esquecem o primeiro homem.
Hei, desça do cavalo!
Eu quero ver o seu rosto.
Por que eu iria querer
olhar pra você, velha?
Eu vim buscar a noiva de Temudjin.
Que pena!
Eles se foram.
Eles não estão aqui,
se foram!
- Mentira!
- Cale-se!
O que estão fazendo?
Hasar!
Me solte! Me solte!
Fale! Onde eles estão?
Fale! Fale!
Eu não sei!
Eu encontrei os rastros deles.
Vamos atrás deles!
Temudjin!
Eu esperei muito por você.
Muitas vezes eu esfreguei este osso,
pedindo para que você retornasse.
Me prometa que estará sempre comigo,
Temudjin.
Te prometo.
Merkits!
Vá! Volte pra casa!
Calma, calma...
Como é linda!
Quando o pai de Temudjin roubou
minha noiva, a muito tempo atrás...
...Eu jurei vingança.
Por isso, você
agora você é minha!
Leve-a!
Vamos!
Meu filho!
Temudjin! Meu filho!
Temudjin!
O que eles fizeram com você?
Como você está Jamuha meu irmão!?
Eu estou alegre que você esteja vivo irmão.
Tome este presente meu irmão.
Quando eu soube que os
Merkits roubaram sua esposa.
Eu me senti muito mal.
Eu senti uma dor em meu fígado.
Eu preciso falar contigo.
Vamos.
Mongóis não fazem guerra
por causa de mulheres.
Eu direi para Taichar
lhe dar duas novas mulheres.
Eu lhe agradeço.
Mas eu só desejo a Borte.
Diga-me Temudjin. Você não teve
nenhuma outra, além dela?
Você pensa que só as pernas
dela é que são fortes?
Eu não tenho muito tempo.
Cumprimente-o!
Taichar, os Merkits insultaram
meu irmão.
Quantos cavaleiros você pode reunir?
Eu e alguns outros.
Não é o bastante irmão.
Eu sei disto.
Por isto eu venho a você.
Irei te ajudar.
Partiremos no próximo ano.
Não posso esperar tanto tempo.
No próximo ano, será melhor para guerrear.
E iremos esperar.
Apenas não diga a ninguém que você
iniciou uma guerra por causa de uma mulher.
Estas já são as terras dos Merkits.
Atacar!
Quem é você?
Eu sabia que você viria
me buscar.
Borte, eu não posso viver sem você!
Este é meu filho.
Sim!
Você está feliz por ter sua esposa de volta?
Eu teria medo de dormir com alguém
como ela.
Meu irmão, você é muito corajoso.
Muito corajoso.
Meu irmão, eu gostaria de agradecê-lo.
A partir de agora, você ficará comigo.
Não nasci para viver com ninguém.
É somente eu e meu próprio mestre.
Você não conhece os Mongóis.
Você não sobriviverá sozinho.
Você precisa de mim.
Eu farei de você meu segundo.
Temudjin, seus homens lhe esperam.
Eu tenho que ir.
- Vá.
Levem o que pode ser útil.
Temudjin, esta espada é para você.
Ela é a melhor já feita.
Jamuha levou com ele
a maior parte do saque.
Diga-me como dividiremos o resto?
Eu levarei apenas um décimo.
E divida o restante entre os soldados.
Não esqueça das famílias dos que morreram.
Tudo bem.
- E você fique com a espada.
- Obrigado Temudjin.
Hei! Todos prestem atenção!
Temudjin é um Khan generoso.
Ele dividiu o saque conosco!
Todos terão sua parte.
Olhe-o!
Ele dividiu todo o saque.
Da próxima vez, ele pegará tudo pra ele.
Ele levou a semente
de outro, no próprio Yurt.
Não fale mal do meu irmão.
Ele não é seu irmão?
Eu sou seu único irmão.
Muito bem.
Ninguém pode ferver duas cabeças
de cordeiro numa única panela.
Você me entendeu?
Levante-se!
Acordem.
Meu irmão partiu.
Ele é muito teimoso.
Acordem!
Levantem!
Daritai!
Altan!
Taichar!?
Onde está Daritai?
Onde está Altan?
Eles deveriam estar bem aqui.
Eles sempre ficam juntos
das minhas botas.
Eles partiram com Temudjin.
O quê?
Eles me disseram que
partiriam com Temudjin.
Irmão! Por que
você não me disse adeus?
Eu queria dizer, mas você
havia adormecido rápido, irmão.
Por que você fez meus
homens partirem com você?
Por que todo Mongol é livre para mudar
de mestre, se eles assim desejarem.
Daritai, Altan!
Digam-me, por que
vocês me abandonaram?
Temudjin é generoso.
Por isso iremos com ele.
Devolva nossos cavalos!
Você deu aquele cavalo pra mim,
agora ele é meu.
Daritai, e sou seu mestre.
E te digo uma coisa.
Se eu quiser eu posso
arrancar seu fígado podre.
Tente!
Meu fígado tem um novo mestre agora.
Eu não posso devolvê-los, irmão.
Os Mongóis sempre fazem
suas próprias escolhas.
Fique de olho em seu cavalo.
Eu virei para tomá-lo de volta.
Daritai, eles estão levando nossos cavalos!
Rapido! Vamos!
Os homens de Jamuha
tentaram tomar seu rebanho.
E um deles acabou sendo morto.
Muito bem.
Será um ladrão a menos!
Nós matamos o irmão de
Jamuha - Taichar.
Quem o matou?
Eu matei. Eu não havia o reconhecido.
Você salvou os cavalos de Temudjin,
mas trouxe a guerra sobre nós.
Perdoe-me mestre!
Envie minha cabeça para seu irmão Jamuha.
A minha vida pertence ao senhor.
Ele estava vigiando seu rebanho.
O que as pessoas dirão
se você der a cabeça dele?
Eu sei de sua tristeza, Jamuha.
Eu quero ajudá-lo a vingar, seu irmão.
Eu quero amarrar sua cabeça,
no rabo do meu cavalo!
Então faça isso!
Eu não posso fazer isso,
sem a sua ajuda.
Você está com medo Tarugai?
Você é ou não, um Khan?
Só existem dois Mongóis fortes na estepe.
Eu... e meu irmão Temudjin.
Você entende?
Eu trarei todos os meus guerreiros.
Você me trará Temudjin?
Temudjin, os Homens de Jamuha
está nos seguindo.
Eles são 10 vezes mais numerosos do que nós.
Temudjin, o que faremos?
Não abandonaremos aqui
as nossas famílias.
Se sobrevivermos voltaremos para eles.
Não temos outra escolha.
Altan, Daritai,
você confiou suas famílias a mim.
Jamuha não poupará suas vidas.
Você está pronto para deixá-los ir?
O Senhor decide Temudjin.
Temudjin!
Deixe-nos. E Salve a sua vida!
Faça o que um Mongol deve fazer.
E fuja!
Por que este é o nosso destino.
Eu não vou abandonar vocês.
Para frente, todos para a montanha!
Rápido!
O que você está esperando Jamuha?
Por que eu deveria me apressar?
Temudjin escapará.
Nós não o encontraremos depois.
Não! Ele não irá fugir.
Você não conhece meu irmão.
Vocês estão prontos?
- Estamos Temudjin.
Hasar!
Pegue os seu e vá proteger
nossas familias.
Sim. Venham comigo!
Vamos!
Temudjin. Nós ficaremos com você.
Está na hora de você ir.
Cuide-se bem e tome
conta do nosso filho.
E você fique vivo, Temudjin.
Lembre-se de nós!
Veja como meu irmão é inteligente.
Não será nada fácil derrotar-lo.
Preparem-se para atacar!
Atacar!
Vamos!
Isso não é possivel!
Eu o quero vivo!
Eu também!
Jamuha, você prometeu que
ele seria só meu!
Tarugai, tudo aqui é meu.
Inclusive, você é meu também.
Você está quieto.
Você não implora por piedade.
Você quer morrer Temudjin?
Eu não mendigo piedade, meu irmão.
Implore pela sua vida!
Eu não posso.
Peça para mim!
Perdoe-me irmão!
Eu não sou seu irmão.
Eu sou o seu Khan.
E você é meu escravo!
Prendam ele!
Altan! Meu amigo!
Vamos! Apoi-se em mim.
Eu não consigo continuar.
Perdoe-me por ter perdido a batalha.
Meu Khan! Temudjin!
Você lutou bravamente.
Você salvou nossas famílias.
Todos os Mongóis
lembrarão de seu nome.
Andem!
Altan!
Levante-se!
Vá e erga-o!
Este é o meu fim.
Não tenho mais forças.
LIMITE DA CIDADE DE TUNGUSKA.
"1 ano depois."
Bom dia à todos!
Não foi assim...
Bom dia mestre.
Pare!
Você quer comprar escravos?
Quanto você quer por eles?
Por este, uma cinta de dinheiro Tungus.
Por este duas cintas.
Bem... Aquele.
Este por cinco cintas.
É muito!
Eu te darei três.
Não posso fazer por menos.
Ele matou meu melhor guarda.
Não o compre!
Ele trará grande problemas.
Quais problemas um escravo poderia trazer?
Já Tivemos milhares.
Ele não te perdoará por essa humilhação.
É um belo discurso, Grande conselheiro.
Mas... ele é um escravo
e ele morrerá um escravo.
Você não deve preocupar-se.
Eu vejo milhares de cavaleiros Mongóis...
...invadindo e atacando nossa terra.
Vejo morte e destruição.
Mongol!
Você quer destruir nosso Reino?
Depois eu me entendo com ele.
Eu comprarei ele.
Já estou ficando irritado.
O nossa pagamento já está muito atrazado.
Já está muito atrazado.
Eu tenho uma idéia.
Por que não vendemos aquela animal?
Boa idéia.
Quem iria querer?
Mongol!
Por que não nos mostra seus dentes?
"Perdoe-nos pelo mal te estamos fazendo."
Me disseram que um Mongol não
resiste viver em uma prisão.
Eu vivo numa e não vou morrer.
Mas você tem um Espiríto forte.
Por isso eu vim implorá-lo.
Quando chegar o tempo do terror,
não destrua o nosso Monastério.
Mate os guardas durante a noite...
...e me dê a chave da cela.
Minha fé não me permite matar.
A minha permite.
E me obriga.
No monastério existem vários livros sagrados.
Eles devem ser preservados.
Eu não sei ler.
Vá aos comerciantes de escravos Mongóis.
E diga para eles procurarem pelo Clã de Temudjin.
E entregue este osso a Borte.
Lembre-se - Borte.
Sim. Eu prometo!
Todos estão roubando o território Mongol.
Tudo o que estamos
vendendo agora vem lá.
E ele também é um ladrão.
É um longo caminho até la.
Não tem como saber quando
ele vai ou quando vem.
E eu não posso te ajudar, Velho Monge.
Jochi, Jochi!
Nós temos que ir.
Eu sei como se deve sepultar
um velho monge.
O que você está esperando?
- Uma caravana.
Esta é a última caravana.
E não retornaremos, tão cedo!
Então partiremos com você!
É uma longa viagem e
você não tem como pagar.
Como você me pagará?
- Você sabe como te pagarei.
Não é o bastante.
- Fizemos um acordo.
Sim mas... queremos mais,
ou não deixaremos ele fugir.
Eu não tenho mais dinheiro.
Você não me parece ser pobre.
Espere!
Me escute.
Eu preciso te falar uma coisa.
Mova-se e eu te mato!
Me entregue a chave!
Que nome você deu para a menina?
Mungan.
Mungan, eu sou seu Pai.
Então onde está nosso outro Pai?
Esqueça ele.
Este é o seu Pai.
Vão dormir!
Não tenha medo.
Ele é nosso pai.
Você vai brincar?
Venha.
Pai.
Por que você não faz trança no seu cabelo?
Um Mongol deve fazer tranças nos cabelos.
Eu sou uma exceção.
Isto se chama carne.
- Carne.
O nosso idioma é muito bonita.
Algum dia todos os povos da Terra
falarão o nosso idioma!
Sim todos falarão!
Com certeza!
Jochi, qual é a sua idade?
- Eu tenho 10 anos, Pai.
Então está mais do que na hora
de você escolher uma noiva.
E como eu faço para escolher?
Eu te ensinarei.
Escolher uma noiva é a coisa muito difícil.
Sim. É verdade.
Eu tinha te falado, ele não é assustador.
- Sim, nosso pai é muito engraçado.
Eu já escolhi os nomes dos filhos
que você gerará para mim.
Você deveria ter esquecido como os Mongóis são.
Eu sou um Mongol e não posso esquecer.
Eles são piores agora.
Eles roubam, matam,
e não têm misericórdia com as crianças.
Eu sei o que fazer com os Mongóis.
Chame as crianças e vá para casa!
Temudjin, quando você voltará?
Em 1 ano, ou em 2?
"Será uma longa espera..."
"Grande Tengri... Senhor do céu azul!
Me guie!
"Me dê forças para realizar o meu sonho."
"Os Mongóis precisam de leis, que
os façam respeitar."
"Para que roubos acabem e as
mães posam dar luz aos seus filhos."
"A nossa lei será muito simples."
"Morte!... Para que fizer mal para
uma mulher e criança."
"Um Grande Rei deve
combater o mal até a morte!"
"O senhor jamais abandonrá o seu Khan!"
A GRANDE BATALHA
"Morte todos aqueles que não
seguirem as novas leis."
"Eu sabia que iria conseguir
reunir todos os Mongóis!"
"Que ali vivia um povo forte".
"Mas Jamuha não concordou com as novas leis."
"Havia chegado a hora da nossa Batalha final"
"Em breve ele se arrependerá por ter
não respeitado o Grande Khan Mongol."
"O exército de Jamuha era muito numeroso,
mas eu tinha um plano."
"Eu sabia como vencê-lo."
"Eu tinha ao meu lado "Tengri",
o Senhor do céu azul!"
"Eu confiava nele."
Os soldados de meu irmão,
atiram muito bem.
Vamos atacar Jamuha.
Meu irmão...
é astuto como um lobo.
Avante, vamos começar.
Temudjin, entregamos o nosso Khan
aos seus pés.
Ele tentou fugir?
Mas nós o matamos pra você!
Qual é o nome dele?
- Tarugai, seu inimigo.
Mate-os!
- Por que?
Altan, por que irá nos matar?
Por que quebraram a lei.
Traindo o vosso Khan!
Vocês devem morrer.
Mas nós não sabíamos...
Temudjin!
Velho, vocês estão todos livres!
Grande Khan, este velho lhe é muito
grato por ter lembrado de nós.
Dê-lhe cavalos e um Yurt próximo ao meu!
E todos lutarão ao meu lado agora.
Temudjin, nós capturamos ele.
Temudjin...
Agora você é o Khan e eu estou
curvado diante de ti.
Está feliz agora?
Mas eu te perdoo, você é meu irmão.
- Agora já é tarde!
Eu não quero ser o cascalho da sua bota.
Diga-me: Por que todos os Mongóis
são amedrontados com as tempestades.
E você não.
Por que...
...no passado me ensinaram
a não temer a qualquer coisa.
Te agradeço por me responder, mas
o que fará agora, Temudjin?
Por quê?
O que você faria?
Eu te mataria.
Vá! Está livre!
Você está libertando o seu inimigo!
Eu estou libertando o meu irmão.
Pai!
Quando vamos procurar minha noiva?
Você prometeu que me ajudaria!
Em breve iremos.
Olhe que bonita mãe eu escolhi pra você!
Temudjin, mas foi eu
que te escolhi!
É verdade!
Eu devo terminar aquilo que comecei.
Boste, você é uma mulher muito forte.
Você sabe que eu sempre retornarei...
Velho, diga-me qual será o meu futuro!
Eu preciso saber a verdade.
"Você já sabe a verdade, existe
um grande Khan no seu futuro!"
Temudjin foi reconhecido como
o governante de todos os Mongóis.
Foi chamado de "Genghis Khan"
da grande estepe.
Ele conquistou metade do mundo.
O Reino de Tungus foi apagado
da face da Terra.
Mas o Monastério foi preservado.
||||| Legenda e tradução: Guto Resquin® |||||