PoP
''PoP Faz Meu Coração''
Eu nunca pensei que pudesse
ficar tão satisfeito
Cada vez que olho
nos seus olhos angelicais
Um choque dentro de mim que as
palavras não podem descrever
E não há explicação
Há algo no jeito como você
se mexe, eu não posso negar
Cada palavra que você fala
é uma canção de ninar
Uma virada no destino faz
a vida valer a pena
Você é ouro e prata
MÚSICA E LETRA
Eu disse que não
ia perder a cabeça
Mas aí, POP!
Faz meu coração
Eu não iria me
apaixonar novamente
Mas aí, POP!
Faz meu coração
E eu não posso te deixar ir
Eu não posso perder
esse sentimento
Esses momentos preciosos,
temos tão poucos
Vamos para longe, onde não
há nada a fazer, só esperar
Você me mostrou que o
meu destino é com você
E não há explicação
Eu disse que não ia
perder a cabeça
Mas aí, POP!
Faz meu coração
Eu não iria me
apaixonar novamente
Mas aí, POP!
Faz meu coração
E eu não posso deixar você ir
Eu não posso perder
esse sentimento
Uma virada no destino
faz a vida valer à pena
Você é ouro e prata
Eu disse que não ia
perder a cabeça
Mas aí, POP!
Faz meu coração
Eu não iria me
apaixonar novamente
Mas aí, POP!
Faz meu coração
E eu não posso
Deixar você ir
"Pop" foi uma das maiores
bandas dos anos 80.
Mas hoje são mais conhecidos como
"O grupo de Colin Thompson".
Colin, ou como foi nomeado
pela Rainha, "Sir Colin"...
vendeu milhões de álbuns,
estrelou filmes de sucesso...
e criou seu próprio perfume:
"A brisa de Colin".
Mas há uma pergunta:
Você se lembra do nome
do outro rapaz do "PoP"?
O que aconteceu
com Alex Fletcher?
Hoje descobriremos na "Batalha
dos Velhos Ídolos dos Anos 80".
Acreditamos que vai fazer mais
sucesso do que "American Idol".
E o que você acha, Alex?
Eu adorei!
É brilhante de tantas formas
que nem sei por onde começar.
Que bom.
Porque algumas das pessoas
a quem perguntamos...
tiveram um pequeno problema
com o termo "velho ídolo".
Mesmo? Eu não concordo. Sou
um "velho ídolo" feliz. Sério.
É uma frase muito clara.
Eu vivo no passado.
Tudo que eu já fiz de
bom foi há muito tempo.
Então não espere nada
de novo de mim agora.
Tira mesmo a pressão. Principalmente
em um primeiro encontro.
Que bom para você.
Então, já gravamos vários shows...
e vamos começar a exibí-los
no ar nesta semana.
E alguns dos artistas são:
"REO Speed Wagon"...
Speed Wagon.
"A Flock of Seagulls"...
Flock? Ok.
"Debbie Gibson", "Tiffany"...
Uh! Aí tem história.
e "Frankie Goes To Hollywood".
Então... Relaxe!
Essa foi boa!
Ok. Quantas músicas eu poderia cantar?
Gostaria de cantar duas, sabe...
Uma balada, e talvez um
número mais animado...
em que eu pudesse dançar um pouco.
Não posso prometer que haverá
canto em alguma apresentação.
Desculpa, estou confuso...
Então o que estaríamos fazendo?
Lutando boxe!
É por isso que o programa
vai se chamar:
"Batalha dos velhos ídolos
dos anos 80".
Somente o vencedor irá cantar.
Ah! Certo... Certo. Entendi...
- Boa Tarde, Sr. Fletcher.
- Olá, Wayne.
Está tendo um bom dia?
Sim, bem, aproveitando até agora.
Aí está ele!
Ah! Meu empresário.
Ouça, eu não sabia que eles
estavam falando de luta de boxe.
Ninguém me disse nada. Eu juro.
Isso não é problema, eu consigo
derrotar "A Flock of Seagulls".
Fizemos uma turnê em 89 e
os derrotamos amargamente.
Eles choraram como menininhas.
A culpa é minha, e eu me odeio por
isso, mas não estou chateado.
E sabe por quê?
Você tomou minha bebida?
Por causa dela.
Cora Corman.
A maior estrela do mundo.
Maior do que Britney
e Christina juntas.
E adivinhe de quem ela gosta?
Do país dela?
Você!
Ela é uma grande fã do "PoP"
e quer te conhecer, Alex.
Espere, espere.
Khan, senti saudades suas.
Alex, Sophie está aqui
procurando você.
Isso parece legal. Quem é ela?
Está aqui para
cuidar das suas plantas.
Mas Jane cuida das minhas plantas.
Ela disse que sairá em 5 minutos e
que esta é a melhor hora para ela.
Parece que nada a deterá.
Mande-a subir.
Então comece de novo. Cora Corman...
Por que você tem uma jardineira?
Aliás, por que tem plantas?
Porque, de tempos em tempos...
mulheres me acompanham
até o apartamento...
e uma delas uma vez mencionou...
que plantas fazem as mulheres
se sentirem mais confortáveis.
Isso é verdade? Plantas deixam
as mulheres confortáveis?
Bem, talvez, se eu tivesse
plantas, ainda estivesse casado.
Sim, acho que esse foi o problema.
Não foi porque Susan teve um caso e é
ninfomaníaca, mas falta de vegetação.
Espere.
Oi, eu sou Sophie Fisher.
Eu sou Alex Fletcher.
Você não recebeu o recado de Jane?
Não, eu não olhei a minha...
Ela devia ter ligado...
para informar que eu cuidaria
das plantas por alguns dias.
Muito bem.
Ótima história. Entre.
Obrigada.
Espero que você tenha
seu próprio regador.
Jane me disse que todos tinham.
Mas esse último homem, Sr. Werther,
tem mais ou menos 80 anos.
E não tinha um regador.
Então, começou a gritar
comigo em alemão.
E, infelizmente...
eu entendo o suficiente para
saber o que ele dizia.
Você nunca foi xingado até
ter sido xingado em alemão.
Na verdade eu sei o que quer dizer.
Eu namorei uma fräulein uma vez.
As coisas de jardinagem estão
na cozinha, embaixo da pia.
E eu tenho meu próprio regador.
Bem, "vielen Dank".
Oi, sou Chris Riley,
empresário de Alex.
Sophie Fisher,
prazer em te conhecer.
Então, cozinha?
Sim.
Ótimo.
Então, Cora Corman, hein?
Que maravilhoso isso, acredita?
Espere... É mesmo uma boa idéia?
Prós e contras.
Prós: ela é uma grande estrela...
grande publicidade, muito dinheiro.
Contras?
Não importa o que fizer, em 40 anos
nós dois estaremos mortos.
Ok. Ela é uma grande estrela,
grande publicidade, muito dinheiro...
versus morte eventual.
Acho que temos que pensar sobre isso.
Então, ótimo, porque Cora
vai gravar um vídeo hoje à noite...
e quer nos conhecer depois.
Ela quer nos conhecer hoje à noite?
Sim. Hoje à noite.
Ai!
- Está tudo bem?
- Você tem band-aid e antibiótico?
Não. Infelizmente, não.
Ok, então eu já vou indo.
Sabe, isso pode infeccionar.
E não está coagulando ainda e
eu sou um pouco hipocondríaca.
Nunca se é cuidadoso demais.
Eu voltarei para terminar.
Então, volte. Quer dizer, você
mora aqui, então eu voltarei.
Vou cuidar desse machucado. Você
devia ter um kit de primeiros socorros.
Obrigada, tenha uma
boa noite, eu te vejo...
- Estranha.
- Não dê uma chave a ela.
Não.
Então, você disse algo
sobre hoje à noite.
Hoje à noite conheceremos Cora.
Ela parece ser uma
garota muito espiritual.
É. É legal ver uma menina
tão nova explorando a religião.
... e corta!
E aí, como vai, eu sou Ray,
o empresário de Cora.
Chris Riley.
- Prazer.
- Você conhece Alex Fletcher.
- Oi, Ray. Ray... ?
- Só Ray. Vamos, Cora está esperando.
Sigam-me, por favor.
Esse é Alex Fletcher
e o seu empresário, Chris Riley.
Adoramos o vídeo.
Foi inacreditável.
Queria ter trazido minha filha.
Ela te adora.
Eu sou divorciado, mas
essa é outra história.
Sr. Fletcher, é um prazer.
Sua música "Dance With Me Tonight"...
ajudou-me a superar o divórcio dos
meus pais quando eu tinha 7 anos.
Sério? Uau! Porque eu a gravei
quando tinha 9 anos, então...
Quero que meus fãs tenham a elevação
espiritual que sua música me deu.
Seria maravilhoso. Na verdade, tenho
umas músicas que seria bom atualizar.
Eu não vivo no passado, Sr. Fletcher.
Isso foi há muito tempo.
Eu quero que você
escreva uma música nova.
Ok...
Sabe, terminei
um namoro recentemente.
Estávamos juntos
por quase 2 meses!
Sinto muito...
Foi uma experiência horrível.
Então, eu li um livro do
Guru Madashave chamado...
"Um Jeito de Voltar a Amar". E esse
será o título da nossa nova música.
E em duas semanas, na estréia da
turnê no Madison Square Garden...
vamos cantá-la juntos.
Ok, aqui vai uma coisa...
Queremos colocar a música no novo
CD que está praticamente pronto...
então, precisamos até sexta.
Você quer para essa sexta?
Sim, mas não se sinta pressionado.
Temos outros 7 artistas "retrô"
trabalhando "Um Jeito de Voltar a Amar"...
então, se você furar,
estamos garantidos.
Sr. Fletcher, não veja isso
como uma competição.
Se tiver que ser, será.
É o destino.
Sim.
Ou não.
Não consigo escrever uma música
até sexta! O que ela está pensando?
Está certo. Veja, posso
ser sincero com você?
Claro que não. Você é meu empresário.
Eu teria que te demitir imediatamente.
Precisamos disto.
Não vamos nos desesperar.
Temos a turnê da "State Fair"
chegando, e "Knotts Berry's Farm"
Eles cancelaram.
"Knotts Berry" cancelaram?
Olhe, ainda temos a
"State Fair" de Indiana, ok...
mas o Texas e Arkansas
desistiram de nós.
O "Apple Picking"?
O festival "Apple Picking"
é uma opção...
mas "Great Adventure" quer
uma banda diferente, certo?
Meu Deus, eu não fazia idéia!
Por que não me
disse essas coisas?
Estou te dizendo agora, Alex!
Faz 15 anos desde "PoP".
Há novos velhos sucessos
surgindo o tempo todo.
"Tears for Fears" fará uma turnê.
Há boatos de uma
reunião das Spice Girls.
Esse não é o meu público.
- Rick Martin...
- Estou morto. Morto. Estou acabado!
- Você não está morto.
- Eu vou acabar fazendo Bar Mitzvas.
Não vai não.
Crianças de 13 anos não
fazem idéia de quem você é.
É bom saber isso.
Mas e você? Você teria
que procurar outro cliente.
Não se preocupe comigo.
O que nós temos de fazer, é nos
concentrar em renovar sua imagem.
E aí vamos conseguir Knotts Berry
e Great Adventure. Quem sabe?
Podemos até conseguir
a Disneylândia.
Não me provoque. Estou muito
vulnerável nesse momento.
Vou te dizer uma coisa, Alex.
Você faz uma música para Cora...
e terá um lugar para você
no "Magic Kingdom", baby.
É que escrever uma música...
eu pensei que já tinha
acabado com esse pesadelo.
É só uma música! É o que
precisamos. Uma música.
Mas é tão...
cansativo.
E eu não escrevo há 10 anos.
E preciso de um compositor, e nunca
deu certo com ninguém além de Colin.
Eu sei que não é fácil encontrar
alguém bom assim tão rápido, mas...
tem esse cara, que dizem que é
muito na moda e afiado.
e está justamente
me devendo um favor.
Desculpe-me. Me perdoe mesmo, eu
estou meio travado aqui, sabe...
Olhe, se não gosta da letra,
seja franco comigo, cara.
Não, a letra é muito forte.
Talvez você queira algo mais
comercial, mais... PoP!
Guarde esse ínfimo
insulto por um segundo.
- Olá!
- Oi, Khan disse que eu podia subir.
Conseguiram salvar a mão inteira!
Eu sei! Eu dei importância demais.
Mas é que eu odeio infecções...
mas quem gosta delas?
- Talvez os fabricantes de penicilina.
- Sim. Há 2 lados para cada história.
Isso é verdade. Fora os nazistas.
Eu não consigo ver o outro
lado daquele argumento.
- Com licença.
- Desculpe. Eu nem te vi aí!
Oi, eu sou Sophie Fisher.
Sophie, esse é Greg Antonsky.
Ele é um compositor famoso.
Sério? Bem, não quero atrapalhar.
E posso ver que já atrapalhei.
Então...
estou indo para a cozinha, e
não precisa me dizer onde é.
Ela até que é gostosa.
Ótimo. Que bom que gostou dela.
Ela vai voltar para cá, não é?
Eu acho que sim, a não ser que
volte direto para a nave mãe.
Vamos tentar assim:
- Não. Comece no m3. Tente assim.
- Certo. Então...
Vamos. Você não está entendendo.
A primeira fala, "Desista, eu sou
uma bruxa azarenta", está legal.
Mas, depois, deveria ser...
Mas com um pouco de magia
eu acho que posso mudar.
Desculpe, o que você disse?
Eu não me lembro.
Eu acho que foi "mas com um pouco
de magia eu acho que posso mudar".
Isso é mesmo interessante.
- Essa não é a minha letra.
- Eu sei, mas é uma frase linda.
Se você não consegue rimar
nada além de lua e junho...
porque não deixamos a...
plantinha aí.
Plantinha?!
Desista, eu sou
uma bruxa azarenta...
mas com um pouco de magia
eu acho que posso mudar.
Termine.
Eu só estou aqui para
cuidar das plantas.
E você está fazendo um bom
trabalho, se me permite.
Mas essa aí é de plástico.
O quê? Ah!
É uma perda de tempo.
"Vamos levar minha
vassoura para o céu...
e voltaremos a nos
amar por encanto"
Qual é a próxima fala?
"Sentimentos, nada
mais que sentimentos"?
As pessoas me dão nojo.
Desculpe-me, eu não devia ter
me envolvido. Não tenho noção!
Não, tudo bem. Ele tinha de
voltar para o trabalho, mesmo.
Escute, você já
escreveu alguma coisa?
Tudo mundo já
escreveu alguma coisa.
Nem todo mundo. O analfabetismo
está crescendo no país.
Eu escrevo slogans
para "Wheight-Not"...
uma empresa de controle de
peso, que é da minha irmã.
Já ouviu falar da banda "PoP"?
Sim, claro!
Todo mundo conhece.
Minha irmã, Rhonda,
ama os caras.
Eles têm aqueles cabelos ridículos,
e aquelas roupas ridículas e...
Ai meu Deus, você é um deles!
- O cabelo, na verdade, estava na moda.
- Eu sinto muito.
Tudo bem. Mas adoraria falar com
você sobre, talvez, compor uma música.
Mas eu não escrevo música.
Bem, pode poderia apenas dar
umas idéias. Mudar o foco.
Acho que não.
Agradeço pela oferta...
mas eu tenho que ser
babá para a minha irmã.
Quer dizer, para os filhos dela.
Ela tem 38 anos. Então, obrigada.
- Você sabe quem é Cora Corman?
- Sim. Minha sobrinha a adora.
Então, eu vou escrever uma música
para ela, e se você mudar de idéia...
se trabalhar comigo te interessar,
por favor me ligue, ok?
Ok.
Se quiser dar boas risadas, eu farei
um show no Hilton, hoje à noite.
Obrigada, mas eu não posso.
Desculpe, eu não posso mesmo.
Desculpe, obrigada pela oferta.
Sim.
Vá para o próximo nível, estranha!
Você tem de ir para o próximo nível.
Seus pais! Para a cama! Para a cama!
Isso não é um exercício!
Para a cama.
- Oi!
- Olá!
- Como foi o filme?
- Eu gostei.
- Ele dormiu!
- Eu gostei de dormir.
- Como foi o jantar?
- Muito bom...
É muito difícil
aproveitar o jantar...
quando se é dona de um
centro de controle de peso.
Se eu engordar, lá se
vai meu faturamento.
Você não está gorda.
Bem, você não vai abrir um negócio
em "Bocca", mas obrigada, querido!
- Então, como foram as coisas aqui?
- Foram ótimas!
As crianças comeram
e foram dormir...
São crianças más, mesmo!
Ok. Todo mundo pra cama!
Vou mandar o pai de vocês aí.
Uau! Estamos com tanto medo!
E depois eu vou entrar!
Vou checar para ter certeza de
que eles ainda estão respirando.
Ei, quer comer para desestressar?
É só uma torta diet...
Aconteceu uma coisa comigo hoje,
não sei. Acho que vou para casa.
O que aconteceu com você?
Parece tão agitada hoje!
Estou me sentindo meio
culpada sobre uma coisa.
Que incomum para você!
Ok: conheci aquele cara daquela banda
que você gostava. Alex Fletcher do PoP?
Ai, meu Deus!
Estou fazendo o serviço de jardinagem
dele para a Jane, até ela voltar.
Sabe, tem esse apartamento...
e eu estava lá, pela segunda
vez, e ele me convidou...
para ir a um show dele hoje à noite.
Gary, estou saindo!
Ai meu Deus! Eu o amo!
Eu o amo! Eu o amo!
Esse não era bem o fim da história.
Vamos, ajude-me a me vestir!
Meninas, digam a verdade:
essas calças estão muito justas?
Ai meu Deus, eu tenho
que subir lá!
Alex!
Sai da frente!
Não era para ser assim!
Alex! Alex!
Olá, garotas!
Alex, meu nome é Bárbara,
de Boston em 1989...
Se quiserem ver Alex de novo, vejam
no website dele a agenda das turnês.
E o show no "Knotts Berry Farm"
foi temporariamente adiado, certo?
Ótimo show! Elas te adoraram.
Elas fervem por você!
É. Mas se elas fervem deve ser
porque estão na menopausa.
Espere um minuto...
Bárbara, de Boston?
De Boston!
Eu me lembro dessa Bárbara.
Volto já, só um minuto...
Não... É assim que acabamos
perseguidos por maridos furiosos.
Não necessariamente, ela...
- Oi!
- Oi! Olá! Olá!
Que notícia boa.
Chris, lembra-se de Sophie?
Plantada na minha memória!
Eu só queria pedir desculpas por
ter sido tão intrometida mais cedo.
Essa é minha irmã Rhonda.
Nossa.
Desculpe-me.
Você estava tão bem hoje!
Nós nos entendemos, não é Rhonda?
Formamos praticamente um dueto!
Eu sei! Bem, você poderia
me dar um autógrafo?
Posso sim, Rhonda.
Posso, também, tirar
uma foto com você?
Só se você for solteira!
Bem, sou casada há 16 anos, mas
nada está gravado na pedra, não é?
Você poderia se afastar? Obrigada.
Eu também queria lhe
agradecer pela proposta.
Que proposta?
Enquanto Greg, o psicopata, obrigado
de novo, estava no meu apartamento...
Sophie trouxe uma letra
muito interessante.
Eu achei que ela estava
cuidando das plantas.
Eu estou fazendo pose aqui.
Eu agradeço, mas...
a verdade é que eu preciso
de uma música até sexta e...
é incrivelmente difícil
encontrar um compositor são.
Por que você mesmo não faz a letra?
Isso não é bem o forte dele.
É verdade. Uma vez rimei
"você e eu" com "autópsia".
Isso não é necessariamente ruim.
Você poderia fazer algo com isso.
Sabe, é como se...
Aperte o botão, querida.
você e eu...
fôssemos fazer uma autópsia do amor.
Está vendo? Isso é muito bom!
Nada mau, mesmo.
Vá em frente! Mais. Como continua?
Eu não faço a mínima idéia.
Alguém poderia ter nos
esculpido nesse tempo.
Deixe-me tirar.
Eles podiam discutir o dia todo
e nunca entender o que deu errado.
Meu Deus, você é o
Cole Porter de calcinha!
Claro, só que Cole Porter
usava mesmo calcinha.
De qualquer forma,
obrigada por nos convidar.
- Só vou tirar uma bem rapidinha!
- Vamos!
- Deixe-me tirar, Sophie!
- Vamos, Rhon!
- Muito obrigada! Isso foi ótimo.
- Espere um...
Foi um prazer conhecer vocês!
Tchau, tchau!
Então, é aqui que
Sophie trabalha, hein?
Sim. Ela vai chegar já, já.
Excelente! Muito obrigado.
E então, quanto você pesa?
Varia muito.
Eu sinto muito por te
incomodar, mas eu decidi...
que não aceito "não" como resposta.
- Olhe, eu te disse...
- Eu sei, você não é compositora...
exceto quando você
está escrevendo poemas...
e contos na revista
"New School Luxury".
Eu pesquisei você no
Google. E você é boa.
Olhe, eu estou lisonjeada.
Você é uma das seis pessoas...
no mundo que leram aquilo, mas...
isso não significa que
eu possa compor uma música.
Você já compôs!
5 minutos, é tudo o que peço.
Por favor, entre.
Você vai gostar disso.
Sr. Fletcher, que bom te ver!
Muito bom te ver, Mia, como vai?
Muito bem, obrigada.
Eu só queria saber se eu podia
testar o novo Mason & Hamlin?
Com certeza. Fique à vontade.
Obrigado.
Por favor.
Isso é uma coisa
que você pode reconhecer.
Analisar a nós, é como
fazer uma autópsia do amor
Eles podiam discutir o dia todo e
nunca entender o que deu errado
Autópsia do amor...
O que deu errado?
Deus, essa melodia é tão bonita!
Mas eu nunca escrevi uma música.
Uma música, eu sei, eu sei, eu sei.
Se eu estiver errado, tudo bem...
mas acho que estou certo. Acho
que você é uma compositora nata.
Não temos muito tempo,
mas o que eu gostaria de fazer...
e a idéia é continuar
com a música da autópsia...
mas eu acho que vai
ser muito difícil voltar...
daí para "Um Jeito
de Voltar a Amar"...
que é o título que Cora quer.
Podíamos é continuar com a
versão de Greg, o anjo da morte.
Isso é plágio.
Sim, sim, sim. Bom. Excelente.
E eu, nem em um milhão de anos,
usaria o trabalho de outra pessoa...
e estou muito feliz
que você concorde.
Então, o que precisamos...
nós precisamos de algo...
novinho em folha.
Então, vamos ver,
uma música para Cora.
Sim.
Que tem que se chamar
"Um Jeito de Voltar a Amar".
Correto.
E tem que ser sobre
algo que Cora cantaria.
Bom.
E tem que ser sobre
algo que você cantaria.
Bom, bom, bom.
- Sobre o que você cantaria?
- O que garantisse o trabalho, na verdade.
Isso é inspirador!
Ok, duas pessoas buscando
pelo amor, pela salvação.
Bom, bom. Adorei isso.
O amor perdido, amor encontrado...
amor perdido de novo.
Está começando a ficar um pouco
parecido com bagagem, mas está bom.
Obrigada! Isso ajuda muito.
Não precisa ser
perfeito. É só falar!
São só letras!
Só letras?
A letra é importante, só
não tanto quanto a...
melodia.
Eu realmente acho
que você não entende.
Você parece estar com raiva.
Aperte a caneta.
Uma melodia é como ver
uma pessoa pela primeira vez...
atração física... sexo.
Eu entendo isso, sim.
Mas, depois, quando você começa a
conhecer a pessoa, aí está a letra.
A história, quem são por dentro.
E é a combinação dos
dois que faz a mágica.
Vamos sair para caminhar!
Caminhar?
Agora?
Sim! Na rua você vê coisas, você
sabe, ouve coisas e come coisas.
E tudo isso, meio
que destrava a mente.
Isso é bom. Quando se chega num beco
sem saída o jeito é mudar de assunto.
Então, por que o "PoP" acabou? Rhonda
disse que vocês eram amigos de infância.
Éramos sim. Mas aí Colin
contratou um novo empresário...
que me convenceu de que ele era
a verdadeira estrela da banda.
Pouco depois disso ele sumiu
junto com as três músicas...
que escrevemos juntos, e
colocou no seu álbum solo...
que vendeu 8 milhões de cópias.
Mas como você lidou com isso?
Com drogas, álcool
e, por fim...
com meu próprio álbum solo.
Que legal!
Essa cópia está nesta
prateleira há 6 anos.
Deixa disso!
É verdade, eu olho toda semana.
Eu fiz uma pequena marca
aqui atrás, está vendo?
Só vendeu 50 mil cópias, a
maioria para a minha mãe.
A "Rolling Stone" disse que não
era bom o suficiente nem para...
ouvir no dentista.
Eu tenho certeza de que
houve outras críticas.
Houve, houve, mas nenhuma
tão boa quanto essa.
E, a propósito, eles
estavam certos. É...
Resumindo, eu desisti
de tentar compor...
perdi muito dinheiro
e o meu apartamento.
Chris me achou e me fez participar de
um encontro dos anos 80 em Long Island.
E sabe? Eles gostaram de mim de novo.
Como se eu nunca tivesse me afastado.
O público estava mais
velho, assim como eu...
mas nós estávamos muito felizes
de nos vermos novamente.
E, desde então, foi indo.
Cruzeiros, reuniões...
"Knotts Berry Farm", que eu
tenho certeza, você conhece.
Bush Gardens, que é um dos
meus grandes shows do ano.
O que mais posso te dizer?
Eu acho muito bom você se
abrir comigo desse jeito.
Eu sei o que é viver com
uma sombra sobre a cabeça.
O que foi?
Tenho vivido com uma
sombra sobre a cabeça.
Essa é uma melodia legal, não é?
É boa.
Obrigado. Mas o que você sabe?
Você nem gosta de melodia!
Eu nunca disse isso.
Mas você prefere a letra.
Eu não confio em você.
Sua vez. Qual é a próxima?
Eu acho que devíamos
tomar café da manhã.
Não, por favor, nós finalmente
estamos conseguindo. Ouça de novo.
Tenho vivido com uma
sombra sobre a cabeça.
Não terá mais nenhuma
rima até eu me alimentar.
Por favor. Sério. Tenho vivido
com uma sombra sobre a cabeça.
Eu ficaria inspirada
com um pão na mesa.
Eu conheço o lugar perfeito.
É ali na próxima esquina.
Continue andando e escrevendo.
Ok. Eu tenho procurado por
alguém para trazer luz.
Isso é ótimo. Sombras
e luz. Profundo.
Precisamos de mais dois versos para
a parte da Cora. Qual é a próxima?
Soph?
Sophie?
O que você está fazendo?
Nada.
Eu achei ter visto
alguém, mas não era ele.
Então, tudo bem.
Aí está ele.
O quê?
Muito boa... foto. Interessante,
é uma livraria, então...
O quê?
Onde estávamos? Ok.
Sombra sobre a cabeça.
Posso dizer, com todo respeito,
que você está, com certeza...
qual é a palavra?
Insana... momentaneamente.
Porque, de acordo com Chris,
temos menos de 36 horas...
antes de Cora ir para Los Angeles,
e aí minha carreira estará acabada.
Seria infinitamente melhor
para mim se você estivesse...
sã. Então, como posso ajudar?
Você conhece esse livro?
Sally Michaels? Sim.
Grande best-seller.
Você já leu?
Não, claro que não.
O último livro que li foi...
"A História de Alex Fletcher" escrita
pelos editores da revista "Teen Dream".
Por quê?
Eu sou Sally Michaels.
Eu vi que eles estavam dando
cursos para escrever no jornal...
então me inscrevi.
Meu professor foi Sloan Cates.
Brilhante, lindo.
A verdade é que eu
estava apaixonada por ele.
Começamos a passar
o tempo todo juntos.
Por isso que fiquei surpresa...
quando a noiva dele apareceu.
É, ele nunca mencionou que estava
noivo de uma professora de História...
que estava na Espanha por um ano.
E quando ela apareceu para
uma visita inesperada...
a nossa relação ficou
meio que impossível.
E, foi isso? Foi o fim?
Sim, nunca mais nos vimos.
Eu saí do curso e um ano depois
seu novo romance apareceu.
O romance de Sally?
O conto de uma estudante com
exultantes aspirações literárias...
que induz um brilhante escritor
a ter um caso para que...
se aproveitar de seus contatos.
Mas quando ele tenta terminar, ela
se determina a arruinar sua vida.
Com certeza não era você!
Bem, ela é formada em
literatura, de Long Island...
1, 64m, com a cor do meu cabelo,
todos os meus hábitos...
sabe, falar sozinha, fazer muitas
perguntas, seus pais fundaram uma...
empresa de controle de peso,
que agora sua irmã administra.
Bem, desde então, sempre que pego
uma caneta, fico assombrada...
por todas aquelas palavras
que ele escreveu.
Sabe, "ela era uma
mímica brilhante".
"Ela podia imitar Dorothy Parker
e Emily Dickenson, mas...
vestida com as roupas
literárias de outra pessoa".
"Ela era uma imitação vaga
e vazia de escritora".
Primeiro, você não pode
dar ouvidos a um cafajeste!
Ele não é um cafajeste. É um
escritor premiado nacionalmente.
Então, vingue-se da melhor maneira.
Escreva uma música de sucesso.
Honestamente, não acho que uma música
pop vá impressionar Sloan Cates.
Ah, claro que não. Porque pop é só
para idiotas. Eu tinha esquecido.
Eu não quis dizer nada com isso.
Eles usam muita droga.
Quer saber?
Sabe o que eu diria para você
e para esse Sr. Sloan Cates?
Eu diria que você poderia ler
todos os romances do mundo...
nenhum deles fará você se sentir
tão bem e tão rápido quanto...
"Eu vejo o Sol em um dia nublado...
quando está frio lá fora,
eu tenho o mês de maio... "
Isso é poesia de verdade!
Esses são poetas de verdade...
Smokey Robinson, Steve Wonder,
Bob Dylan, Os Beatles...
Ok. E se um dos seus heróis
chegasse para você e dissesse...
Se o Smokey te dissesse:
Alex Fletcher, você é
um péssimo compositor.
Como você reagiria?
Eu conheço Smokey um pouco e
sei que ele é gentil demais...
para dizer uma coisa dessas.
Dylan poderia.
Dylan diria, realmente...
- ... ele falou!
- Ok, Dylan chega para você e diz:
Você é um péssimo compositor.
Como você reagiria?
Eu ficaria muito deprimido.
Sim, eu ficaria. Eu ficaria.
Mas, aí, após meses de tristeza,
eu encontraria uma compositora...
e escreveria uma música sobre
o quão deprimido eu estava...
e seria um grande sucesso
e todo mundo me amaria...
e ganharia muito dinheiro,
e de repente...
eu estaria muito menos deprimido
do que se eu ficasse sentado...
sendo um pouco indulgente comigo,
deixando a tristeza acabar comigo...
até me tornar um idiota emotivo,
completa e loucamente moribundo.
Sim, moribundo.
Ok, vamos!
Está certo.
Tenho vivido com uma
sombra sobre a cabeça
Tenho dormindo com um
palhaço sobre a minha cama
Palhaço não soa bem.
Que palavra é essa?
É nuvem!
- Claro! Certamente. Como pude pensar...
- Por que teria um palhaço na sua cama?
Deixe-me dizer que não
seria a primeira vez.
Ah, sim. Não fico surpresa!
Então, escreva em letra de forma.
Sinto muito, Khan, nós voltaremos.
Você escreve!
Sim. Você dita e eu escrevo
como um ser humano...
e não como um cachorro pequinês.
O que você está fazendo, sua louca!
Está destruindo o meu apartamento.
Eu não consigo escrever
do outro lado da sala.
Você não vai escrever aqui!
Volte. Volte para o seu canto!
Você não pode ficar aqui! Eu
vou ficar bloqueado! Vou travar.
Então vá para o outro lado.
Eu nunca fui para o outro lado.
Empurre! Empurre!
Bom. Melhor!
Ainda está um pouco perto.
Afaste-se, só um pouco.
Está certo, tudo bem... ok!
Acho que esse acorde não está certo.
Tem que soar diferente do verso.
Qual diferença você tem em mente?
Eu não sei. Algo mais triste.
Sabe, e eu ainda não gosto da
frase "lugares na minha cabeça".
Está legal!
Legal não é bom.
Só tenho tempo para legal. É o
seguinte, você muda sua frase...
sobre "lugares na minha cabeça"...
e eu mantenho o acorde
até o refrão, certo?
Isso não é uma negociação.
Ou é certo ou é errado.
Inspirado ou insípido.
Vou lhe dizer uma coisa.
São 4h da manhã...
e não estamos escrevendo o
último ato da sinfonia do jubileu.
A última música dela se chamava
"Bem Vindo à Cidade das Bundas".
Por favor, volte ao trabalho.
Mesmo assim, eu não gosto.
E é "Entrando na Cidade das Bundas".
E outra coisa: a parte de cima toda...
Estamos tão perto!
Não conseguimos ainda. Temos de
nos concentrar. Ficar, não sei...
sabe, temos que entender totalmente
o que estamos tentando dizer.
Ok. Agora pode começar
a matar a próxima.
Tudo o que eu quero é encontrar
um jeito de voltar a amar.
Eu não conseguirei se não
encontrar um jeito de voltar a amar.
Sabe, eu sou meio surdo.
Ei, o que você acha disso?
Apenas continue escrevendo,
Cora partirá em uma hora.
Escute, eu estava
pensando que "esquina"...
é bem melhor que "espaços"...
para a mente: "esquinas
da minha mente"...
soa melhor que "espaços".
Parece delimitar melhor, sabe?
Quer falar sobre isso mais tarde?
Ok.
Soa tão bem! Eu não acredito.
E agora...
vocais!
Não. Você tem que cantar no
microfone. Ele não vai te seguir.
Mas eu não posso.
A letra é para um
homem e uma mulher...
estamos mais perto do que
nunca. Seu fone de ouvido.
Fica bem em você!
Devia usar o tempo todo.
Que tal assim?
Ok!!!
Shh! Shh! Shh!
Está bom.
E...
Um Jeito de Voltar a Amar,
tomada 1.
Espere, estou ficando muito nervosa.
Vai ficar bem.
Use a sua voz bonita normal que
já ouvi tanto nos últimos 3 dias.
Parece que a minha garganta está
fechando. Como algo anafilático.
Tudo bem, a música só tem 3 minutos.
Tenho vivido com uma sombra
sobre a cabeça. Tenho dormindo...
Só um pouco mais alto, porque a
música é para seres humanos, ok?
Um Jeito de Voltar a Amar, tomada 2.
Tenho vivido com uma
sombra sobre a cabeça
Tenho dormido com uma
nuvem na minha cama
Estou sozinha há tanto tempo
Presa no passado, eu não
consigo seguir em frente
Tenho escondido todas as
minhas esperanças e sonhos
Para caso eu precise
deles algum dia
Eu tenho deixado o tempo de lado
Para abrir um espaço nas
esquinas da minha mente
Tudo o que eu quero é encontrar
um jeito de voltar a amar
Não conseguirei se não encontrar
Espere. Táxi!
Ela vai ter um bebê!
Ei! E se fosse verdade?
Lá vem outro!
Estou observando, mas as
estrelas se negam a brilhar
Tenho procurado, mas
não vejo os sinais
Eu sei que estão aí
Deve ter algo para a minha
alma, em algum lugar
Tenho procurado por alguém
para me dar uma luz
Não só alguém para
passar a noite
Meu Deus, é Cora!
Fique calma.
Você se lembra
de Alex Fletcher?
Oi, bom te ver!
Oi, Alex!
Sophie Fisher,
minha compositora.
Oi. Aspirante a
compositora, na verdade.
Então? Ray me disse que
você tem uma música.
Temos sim. Uma pequena canção.
É um pouco primitiva. Pode pegar.
Fique à vontade. Vamos
ouvir agora? Ótimo, ótimo!
Não há melhor momento
do que o agora.
Muito primitiva, eu montei no
meu pequeno estúdio.
Nós dois cantando.
Ela vai ouvir a minha voz
e vai acabar com tudo!
Vai ficar tudo bem.
Então, alguém assistiu...
à "Batalha dos Velhos Ídolos
dos Anos 80" hoje à noite?
Debbie Gibson, podia
levar um soco, hein?
Eu não assisti...
Essa é a música que
eu estava procurando!
Parabéns, pessoal!
Ok, temos de ir.
Obrigada, gente!
Estou ansioso para
trabalhar com vocês.
Inacreditável!
Conseguimos o trabalho!
Obrigado! Obrigado!
Sim? Chris! Ela adorou!
Inacreditável! Onde você está?
Ok. Está certo.
Vamos encontrá-lo.
À Sophie Fisher, a mulher que pavimentou
meu caminho de volta à Knotts Berry Farm
Glória, adorei seu vestido.
Obrigada!
É bom se arrumar depois
de um dia de trabalho.
É. Em que você trabalha?
Eu sou terapeuta, no
"Columbia Presbyterian".
No momento, estou fazendo
um estudo da relação de...
Ai meu Deus.
O que foi?
O quê?
Sloan está aqui.
- Sloan?
- Shhh!
Sr. Cates, boa noite, como vai?
Ela está bem?
Sim, ela sempre faz isso
para abrir o apetite.
Licença.
Alô? Sophie?
Ele está no bar.
Eu sei, eu sei, eu sei,
eu o vi, eu o vi.
Ele não é tão
maravilhoso assim, sabe?
Eu vi o início de uma
careca. Venha dar uma olhada.
Ele tem um cabelo lindo!
Acho que vou ficar
aqui até ele sair.
Talvez você possa trazer
uma salada e um chá gelado.
Certo. Eu vou chamar o garçom.
Quer ver o carrinho
de sobremesas também?
Isso é ridículo!
Eu sonho em confrontá-lo.
Preparei um discurso
há mais de um ano.
Quer ouvir?
Muito, muito mesmo.
Olá! Boa Noite.
Sloan, apesar de Sally Michaels
só viver no papel...
eu vivo no mundo.
E eu nunca vou te
perdoar por me usar...
como material para criar
um monstro na ficção.
Sally Michaels é o
meu fantasma pessoal...
assombrando cada ligação, cada
xícara de chá gelado.
E em um dia frio, quando a
idade roubar da sua mente...
todas as suas frases cruéis...
e a sua mão paralisar,
todo o sucesso não será capaz...
de te proteger da dor que causou
e da vergonha que você merece...
... ou algo assim.
Agora sei que nunca vou
poder dizer isso a ele.
Não, você tem que dizer isso!
Tem que dizer agora!
Agora é a hora perfeita!
Você está no topo do mundo.
Acabou de escrever uma música
para a maior artista do universo!
Mas eu não consigo.
Consegue. As pessoas esperam
a vida toda para chegar...
ao próximo nível, quando as coisas
vão muito bem. Isso nunca acontece!
Você pode fazer história
nos relacionamentos aqui.
Mas eu não posso!
Olhe para mim!
Não tomo banho há dias.
Estou coberta de letras de música e o
helicóptero jogou insetos nos meus dentes.
Sim, sim. Você está
um pouco desajeitada.
Espere! Espere.
Fique aqui.
Desculpe, Glória, posso
pedir-lhe um grande favor?
Pode me acompanhar até
o banheiro feminino?
Ele é um cara legal.
Obrigado!
Está fantástica!
Você está ótima.
11 anos de terapia, e
finalmente ajudei alguém.
Boa sorte, querida!
Muito obrigada...
Obrigado! Obrigado doutora.
- Não está muito bem.
- Não, pelo contrário. Está perfeito.
Sério?
Bem, não digo que você
vá se confessar assim...
mas para o que você irá
fazer, está perfeito.
Ok. Você está pronta?
Acho que estou desenvolvendo
um bloqueio coronário súbito.
Isso passa muito rápido, ok?
Respiração curta, visão
turva, escorbuto...
Você está linda.
... eu não gosto de best-sellers...
porque eu desprezo a humanidade...
e eu disse: John, você não
gosta de best-sellers
porque o sentimento é mútuo!
Era para eu ter parado naquele
momento. Ele estava acabado.
Sophie. Meu Deus, Sophie!
Como vai você?
Estou bem!
Que bom! É ótimo te ver.
Alex Fletcher. Oi, como vai?
Oi, Alex. Sloan Cates, como vai?
Faz uma eternidade!
Você está incrível!
Você sempre foi
misteriosamente sedutora.
Ela está escrevendo uma
música para Cora Corman.
O quê? Não. Espere.
Você é compositora?
Eu... Eu escrevi...
Compositora brilhante, fantástica!
Muita gente está falando dela.
Mesmo?
Eu... Tinha um papel...
Uma caneta... E escrevi...
Sloan, é o seguinte: apesar de
Sally Michaels só viver no papel...
Sophie vive no mundo real.
E ela nunca vai te perdoar...
- Sr. Cates, a mesa está pronta.
- Ótimo! Obrigado, Stephan.
Eu já vou, pessoal.
Desculpem-me...
eles estão dando um jantar para mim.
É estranho o quão
amável as pessoas ficam...
não importa o quão barato elas
sejam, quando Hollywood chama.
- Hollywood?
- É.
Meu livro está totalmente esgotado!
Vão fazer um filme sobre Sally Michaels.
Sério?
É. É uma loucura! Escrevi o
roteiro, estamos vendo atrizes.
Mas, veja! Foi bom te ver!
Vamos nos encontrar, ok?
Cuide-se.
Cuide-se, Alan.
Bem...
Deve ser bom ter acabado com isso.
- Eu só quero ir para casa.
- Ok.
Espere um segundo.
Desculpe-me incomodar...
mas significaria muito se você a
deixasse dizer o que ela veio dizer.
Eu sei o que ela veio dizer, ok?
Uma triste história, de como
eu arruinei a vida dela.
A verdade é que...
... ela me seduziu de modo que eu
comecei a escrever o livro, ok?
Ora, você estava noivo
e nem disse a ela.
Eu diria que terminamos a
conversa. Tchau, tchau.
Vamos!
Faça-me um favor, por
que você não cai fora?
Eu agradeço o pedido, mas
por que você não cai fora?
Pega leve, cara.
Eu não acho que vou pegar leve.
Certo, certo! Não
bagunce o cabelo dele!
Ele vai trabalhar
nesse fim de semana.
Eu desisto!
Minha cara está na manteiga.
Obrigado. Ai!
Você está bem?
Eu estou bem. É o meu quadril PoP
que dói depois de anos dançando.
Meu Deus, eu sofro do coração.
Sabe? O que dói mesmo é
a minha gengiva superior...
... acho que me empalei
no paõzinho da entrada.
O bom é que eles não
tinham palitos de dente...
eu podia ter perdido um olho.
Você devia colocar gelo nisso.
Só se vier junto com uísque.
Ai, Deus. Eu não acredito que
você me convenceu a fazer aquilo.
Agora eu sou mais do que
nunca uma piada para ele.
E acima de tudo, eu terei
o meu próprio pesadelo...
aparecendo em 3 mil telas.
E sabe qual é a pior parte?
Você roubou o vestido
de uma pobre mulher?
A pior parte é que...
ele ainda tem um tipo
de poder sobre mim...
e eu ainda me importo
com o que ele pensa.
Desculpe-me, mas como
isso pode acontecer?
O cara é um cafajeste!
É fácil para você dizer, mas...
Não, ele é um cafajeste!
Não é uma pergunta, ele é um cafajeste!
- Mas...
- Ele é um cafajeste!
Olhe o que eu acho:
Eu acho que a verdade é...
que você morre de medo
de perder Sally Michaels...
porque não teria
onde se esconder...
e teria que andar
com seus próprios pés.
É.
Uau! Eu não esperava isso.
Bem, eu tenho uma
perspicácia incrível...
mas geralmente eu a uso em mim
mesmo. Assim não tenho problemas.
E vou te contar
minha outra dedução.
Eu acho que você é talentosa,
dotada e diferente demais...
para deixar que qualquer um
a impeça de ficar de pé.
Isso é maravilhosamente
sensível, Alex.
Especialmente vindo de um homem
que veste calças tão justas.
Ela força todo o meu
sangue para o coração.
Ouça: você foi
impressionante esta noite.
Você também. As poucas
sílabas que disse...
foram absolutamente devastadoras.
Isso melhora alguma coisa?
Sim, se estivesse do lado certo.
Mas, isso...
foi muito melhor!
Alô? Alô?
Oi, cara! Como vai meu
compositor de sucesso?
Espere só um pouco.
A ligação não está boa.
Talvez seja o sinal. Alô?
Eu estou numa situação estranha.
Você está numa situação estranha?
Eu estou no jogo de futebol
da Beth, e a minha ex-esposa...
está aqui com meu ex-jardineiro.
Eles vieram em um cortador de grama.
Eu dormi com Sophie.
VOCÊ DORMIU COM SOPHIE?!
Lembre-se da sua pressão...
... você é um homem alto e precisa
de toda a pressão que tiver.
Você perdeu o juízo?
Alex, isso é péssimo!
A não ser, claro,
que você esteja feliz...
então eu não poderia ficar
mais contente por você.
Temos que fazer prós e contras?
Não necessariamente.
Eu acho que ela
acordou, tenho que ir.
Lembre-se: temos um show hoje às 14h.
Vou te buscar daqui a pouco. Quero
que use a blusa branca, com...
Estou indo, está falando
demais, estou desligando.
Não...
Bom dia!
Oi.
Era o Chris, só checando.
Então, vou ajudar a arrumar um
pouco. Já que não trabalho hoje.
Certo, tudo bem. Obrigado.
Isso é muito legal da sua parte.
Eu, na verdade, te convidaria
para ficar, mas tenho um show...
para fazer hoje.
Sério?
Sim. Um dos grandes.
Eu sou a atração do parque
de diversões "Adventure Land".
O centro de diversão
familiar de Long Island.
O maior centro ao ar livre. Tem minha
permissão para ficar impressionada.
Parece ótimo! Ok.
É...
Então...
Então.
Digo...
Você poderia ir...
Ok, quero ver todo mundo
batendo palmas.
Esse pessoal aí na fila,
quero ver vocês batendo palmas.
Não precisa, se não quiser.
Muito obrigado "Adventure Land".
Obrigado.
Foi ótimo! Foi ótimo!
Foi?
Sim!
Ótimo show! Certo, temos
que fazer a próxima música.
Tenho mesmo que ir?
Está no contrato.
Junto com "Meaningless Kiss" e
"Dance With Me Tonight".
Isso é embaraçoso, eles não querem.
Não é não! Essas
músicas são fantásticas!
Eu nunca ouvi a
maioria delas antes...
mas são cheias de surpresas
melódicas maravilhosas...
São atrativas, e estão fazendo as
pessoas felizes, e são muito boas.
Você devia ter muito
orgulho de cantá-las.
Você não está dizendo isso por
que andou no brinquedo três vezes?
Elas são boas! Muito boas.
Ok. "Dance With
Me Tonight", por favor.
E não é sempre que um homem diz
isso para outro com tanto prazer.
Obrigado.
Ok. Cara PoP.
Foi um grande show. Você
deveria estar muito satisfeito.
Quanto nós faturamos?
Não falo dos negócios na frente
dos outros, você sabe disso.
Na verdade, estou pensando
em "assinar" com você.
Bem, obrigado Sophie.
Isto é fabuloso.
Nesse caso, não acho correto falar
sobre os negócios de um cliente...
na frente de outra cliente.
Sou muito discreto quanto a isso.
Você, na verdade, não sabe
quanto nós faturamos, não é?
Tenho uma idéia geral.
É o suficiente para um bom jantar?
Tinha de estar na casa da Rhonda para
jantar! Estou atrasada. Deus! Ajude!
Sabe, ela não gritaria
comigo se você viesse.
Tudo bem.
Eu não posso ir.
Estou perdendo a cabeça!
Você me deixa agitada.
Pronto, você vai adorar isso.
Obrigado. É suficiente.
Não, acredite,
você vai querer mais.
Espere, espere, espere...
- Assim está bom.
- Mais uma.
Não!
Escute, eu não quero
ser presunçosa, mas...
estou abrindo uma
nova loja em Bocca...
e estava imaginando se você
estaria interessado em cantar.
Parece ótimo. Eu já cantei
para gordinhas uma vez.
Elas me adoraram.
Eu joguei uns doces do
palco e elas enlouqueceram!
Era como se eu fosse
comida dietética.
Essa foi engraçada! Não, querido.
Nada de celulares na mesa.
Pode ser Jessy para
falar da reunião.
Se quebrar as regras, o que as
crianças vão achar? Não faça isso.
Desculpe-me, Alex.
Isso é muito rude.
Estranha, será que a gente
pode ir ao show da Cora?
Isso ia ser tão legal!
Acho que podemos
dar um jeito, certo?
Acho que sim.
Ficamos muito próximos...
Por favor, não irritem ele
com coisas assim, ok?
Desculpe, desculpe!
Eu sei as regras, vou desligar.
Não, querido, pode atender.
Você é convidado.
- Tem certeza?
- U-hum.
Quer que ligue de volta para Jessy,
para você? Eu serei bem rápido.
Chris! Sim. Como é? O que é
que tem o pessoal de Cora?
O que foi? É sobre a música?
Sério?
O que é que ele disse?
Não, é Sophie. Sério?
Ok. Entendi.
Cora vai voltar à cidade amanhã...
e quer nos encontrar no estúdio
dela para trabalhar na música.
E ela quer saber se nós
gostamos de suco de clorofila.
Parece assustador...
- Você está preocupada?
- Eu não... Sim!
Porque se você não
estiver, eu não fico.
Não.
Você está com olhos de preocupação.
Parecendo um cachorrinho preocupado.
Au!
Sophie, ponha esses
pratos aqui, querida!
Ok, querida, você guia
e eu a sigo.
O que foi?
Nada, só estou olhando.
O quê? O que foi?
O quê? O quê? O quê?
Como sua irmã mais velha...
Sete anos mais velha.
Por que você faz isso? Magoa, sabe?
Eu gosto de Alex, sabe, ele
é ALEX FLETCHER! Tão gostoso!
E ele comeu meu purê de batatas!
É. Dá para acreditar nisso?
Sabe, você não se apaixona muito.
E eu vi o jeito como você olha para
ele. Então, se está se apaixonando...
por favor, tenha certeza de que
ele está apaixonado por você!
Eu não estou me apaixonando,
só estamos trabalhando juntos.
E fora a única vez que dormimos juntos,
tem sido totalmente profissional...
Você não!!!
Eu fiz!
- Você dormiu com Alex Fletcher?
- U-hum.
Ai meu Deus!
Shhh!
- Ok.
- Não se preocupe com isso, certo?
Além do que, como você
sabe quem está apaixonado?
Eu acho que você vê nos olhos.
Sente no toque.
No caso de Gary, foi quando
ele disse para a mãe...
"eu vou casar com ela
de qualquer forma".
Como eu a odeio!
Eu não sei, acho que é quando
eles fazem algo extraordinário.
Soph, tenha cuidado, ok?
Ok.
Bem! Foi divertido!
Foi sim! Fora as batatas.
É como eu imagino o gosto
de isolante térmico.
Então, Cora, amanhã?
Sim, amanhã. 10h, no
estúdio dela, Rua 19.
Encontro você lá?
Isso seria legal.
Mas eu vou tomar um táxi.
E, já que eu moro só um pouco
mais à frente do que você...
eu poderia, teoricamente, te buscar.
Você poderia, se eu estivesse
na rua, digamos, às 9:40h.
E eu te veria, dependendo de quão
brilhante você estivesse vestida.
Bem, eu vestiria um laranja
forte, então você notaria.
Perfeito. E você poderia trabalhar
para a prefeitura enquanto me espera.
Bem, então, tchau, e
muito obrigado por isso.
Eu me diverti.
E obrigado pelo apoio hoje.
Obrigada, hoje foi ótimo.
Foi sim.
Ok. Tchau.
Tchau.
- Tchau.
Quero que ouçam a nova introdução
de "Um Jeito de Voltar a Amar".
Então, imagine isso.
Ao invés de começar
a música com o piano,
colocamos essa batida
indiana, bem rítmica.
Derek, me dê uma batida,
forte e cativante.
Um jeito de voltar a amar...
Ela tem vivido com uma
sombra sobre a cabeça.
nuvem em cima da cama.
Vai, Cora! Vai, Cora!
Cora Corman! Alex Fletcher!
Essa batida vai te pegar!
Um jeito de voltar a amar...
Um jeito de voltar... a amar.
Sabe, acho que vou querer o
suco de clorofila, depois disso.
Você não gostou?
Não! Não é isso. É que ela está
de olho no suco de clorofila...
desde que chegamos. O que
você está fazendo aí é ótimo.
É... É forte e cativante.
Um deles normalmente é o
suficiente, mas a combinação...
- é incrível!
- C. , é hora da imprensa.
Gostei muito do que nós fizemos.
Nós?
Ah, e adicione um novo verso.
A música não parece ter um fim.
Outro verso? Certo! Ótimo!
- será uma honra...
- Desculpe...
E eu vou dar uma festinha de
pré-gravação na minha casa.
Eu quero que vocês dois venham!
Ótimo.
Na verdade, eu acho que...
Saúde! Muito obrigado, Ray!
Obrigado, Derek! Isso foi bom...
Bem...
Não fale. Não diga nada.
Você não gostou mesmo daquele
orgasmo ao som de Ghandi, não é?
Bem, eu acho que foi, sabe...
horrível!
Simultaneamente destruiu
duas culturas musicais...
em menos de um minuto.
Temos de dizer a ela!
Não, não acho que tenhamos. Sabe,
se ela quer dançar, deixe-a dançar.
Eu não entendo. Espere,
desculpe, eu não entendo.
Seus heróis, Os Beatles, Smokey,
eles nunca deixariam isso acontecer!
Mas isso é uma coisa totalmente
diferente. Eles eram gênios, sabe.
Escreviam "jantar", eu
escrevo "sobremesa".
Não, você é melhor
do que "sobremesa".
É exatamente por isso que vou
dizer a ela o que acho na festa.
- Você não vai fazer isso!
- Vou sim!
- Não vai, não.
- Sim, eu vou.
Nesse caso, você não
está mais convidada.
O quê?
Ela me convidou!
Mas, ela nos convidou,
como uma equipe...
e, agora que discordamos,
e não somos mais unidos...
deixamos de ser um time
para o propósito do convite.
Então, você vai?
Eu acho que vou passar lá.
Não quero ser mal educado.
Eu também não quero
ser mal educada!
Mas você não acha que ir a uma
festa, e dizer à anfitriã...
que ela, simultaneamente,
destruiu duas culturas...
musicais é falta de educação?
Eu vou te inscrever na
nova Escola de Carisma.
Eu tenho que dizer o que penso.
Não posso trabalhar desse jeito.
Como assim, você não pode
trabalhar desse jeito?
Você é compositora há 6 dias!
Deus criou o universo em 6 dias.
E Ele nunca teve um sucesso!
Ok, Ele teve.
"Ele tem o mundo inteiro e... "
Eu vou para a festa!
Você não vai para a festa.
Você, mocinha, está de castigo!
De castigo. Volte aqui.
Por favor, estou meio desesperado.
Vejo você lá.
Não verá não, porque você
não está convidada.
Eles não a deixarão entrar.
- Ei, Ray!
- Meu chapa!
- Como vai?
- Bem.
- Bom te ver!
- É, você também.
- Você viu Sophie por aqui?
- Eu não a vi.
- Certo. Chris?
- Quem?
- Meu empresário.
- Sinto muito. Divirta-se.
Tá certo.
- Oi!
- Onde está Sophie?
Espere, espere.
Ai meu Deus! Ela está aqui.
Por favor, não a deixem
passar. Não deixem!
Ouça, não podemos deixá-la falar com
Cora. Ela vai estragar tudo, certo?
- Quem?
- Sophie. Ela odiou a música.
- Odiou a música que vocês escreveram?
- Sim! Ela odiou.
Mas ela escreveu a música.
Por que ela odiaria?
Nós tivemos um pequeno desentendimento.
Oi, Sophie, como vai?
Olá, Sophie.
Boa noite!
Então, você trouxe
algo, não foi, Sophie?
Sim. Minha mãe me disse: "nunca
vá a uma festa de mãos vazias".
Então, eu fui até a "Zen Eatery"
e trouxe uma seleção de biscoitos.
Não, obrigada.
Nirvana Nougat...
Ei! São meus compositores favoritos!
Oi C. , como vai?
Trouxemos uns biscoitos
para você. De todos nós.
Obrigada.
Derek.
Cora, eu realmente
queria falar com você...
Sobre o fato de termos que
sair cedo, infelizmente...
para terminar o
último verso da música...
que se tornou tão
importante para nós...
tanto do lado artístico
como do espiritual.
Vocês não podem ir embora ainda!
Venham ver a casa.
Eu vou mostrar o terraço!
É lá em cima.
Sabe, bem...
Cora, eu vejo de verdade
o quanto...
você pensou sobre essa música...
Ótimo terraço! E num lugar muito
interessante... Bem em cima da casa.
Um segundo, Alex, Sophie estava
dizendo algo sobre a nossa música.
Eu acho que não.
Ela parece que vai dizer algo,
mas depois, encerra o assunto.
O que eu queria dizer
é que eu agradeço...
por você trazer seu próprio
pensamento para a música...
mas eu acho, honestamente,
que estamos apelando.
Quer dizer, tentar fazer
a música parecer com você.
Eu, pessoalmente, acho
que é uma coisa muito legal!
Eu mesmo faço muito isso.
Vou ali apelar, e volto já!
- Eu estava apelando hoje de manhã!
- A música é sobre...
a luta para mostrar seus
sentimentos verdadeiros...
e você tem uma imagem
sexual muito confiante.
Sabe, você é totalmente o
oposto de medo e insegurança.
Eu não acho. Meus fãs
adoram quando eu danço.
Sim, você é uma
dançarina maravilhosa.
E meu último CD só
chegou ao 2º lugar.
Mas, se você confiar em nós...
E Shakira está na minha cola!
Então, eu quero dançar!
Você deve dançar.
Mas obrigada pela sua
honestidade, Sophie.
Eu aprecio a sua paixão.
Bem, obrigada...
Cora, Timberlake está aqui.
Ele quer falar com você.
- Ouça...
- Foi bom te ver!
- Estou ansiosa pelo último verso
- Claro! Ótimo.
Cora, espere...
Acabou, acabou.
Valeu a tentativa, mas você...
deu de cara na "parede cármica".
Sem nenhuma ajuda sua!
Você ficou parado aí!
Você ficou do lado dela!
Eu não fiquei. Só falei exatamente
o que ela queria ouvir.
Eu vou dizer a verdade a ela.
Você já disse. O que vai usar
dessa vez? Cartões brilhantes?
Meu Deus, como você é teimosa!
E você não é teimoso o suficiente
para defender o que é bom.
Eu não quero ver você fazer
o que fez no seu álbum solo.
Sim, sim, sim...
Eu comprei.
A última cópia.
Bem, eu vou te
reembolsar imediatamente.
$9, 99, certo? Você tem um centavo?
É como se você estivesse tentando
tanto fazer sucesso que não era você!
As músicas não tinham alma!
Eu concordo.
Mas a nossa tem alma, então...
Mas não se a arruinarmos,
e você sabe disso.
E por que você está com
tanto medo de se importar?
Porque não importa!
Por que...
por trás da filosofia de bumbum e fio
dental, ela apenas se importa com...
lugares preenchidos, álbuns vendidos
e nada no mundo vai fazê-la sua amiga.
Não mais do que meus anos
com Colin o fez meu amigo.
Porque, no fim, tudo
isso é um negócio!
Isso o quê?
Tudo. Tudo isso!
É por isso que se chama "indústria
da música". E é uma coisa boa.
Eu, na verdade, gostaria que tudo
na vida fosse claro assim, sabe...
Eu quero algo de você
e você quer algo de mim.
Não há falsas promessas
ou expectativas.
Bem, parabéns pela boa
e única música de vocês!
Posso pegar algo para você beber?
Tem tempo suficiente!
Temos a noite inteira...
uma parte da manhã e um,
pouquinho da tarde, então...
Eu não consigo ler, o que diz?
Desculpe, não consigo fazer isso.
Desculpe, eu não
consigo fazer isso...
Não estou muito seguro...
Você está indo embora?
É... Desculpe. Talvez eu
pense em algo mais tarde.
Não existe mais tarde.
Ela precisa da música amanhã.
Se não dermos a ela, ela
irá procurar outra pessoa.
E eu perderei o trabalho.
Sinto muito.
Ok, veja...
Não, eu quero ajudar, eu
quero te ajudar a terminar.
Mas eu não consigo
escrever me sentindo assim.
Eu não estou inspirada.
Não ligo se você está inspirada!
Inspiração é para amadores!
Eu só quero quatro linhas.
Por favor, só quero quatro linhas.
Eu não consigo.
Você pode e não fará!
Está me dizendo que eu
queria que isso acontecesse?
Estou dizendo que
é isso que você faz!
Pressiona, pressiona.
Muda os móveis de lugar...
fala o tempo todo, e
estraga tudo, como ele disse!
Ele quem? Do que está falando?
O que está dizendo?
Eu li o livro porque queria lhe
dizer que você não se parece nada...
com Sally Michaels, mas, na
verdade, ele descreveu você!
O que você está dizendo?
Estou dizendo que Sloan
Cates estava certo!
Por favor!
Retire o que disse!
A pobre inocente e indefesa...
"eu não sei escrever",
ela diz para si mesma.
Essa garota escreveu
3/4 de um sucesso musical...
e está jogando fora porque não
consegue exatamente o que quer!
Você acha que a vida
é esse conto de fadas...
e quando chega o momento e
as coisas não terminam bem...
você não consegue lidar com isso!
C. , Alex Fletcher está aqui.
Oi, Alex!
C. , posso falar-lhe, rapidinho?
Obrigado.
Oi, Derek, como vai?
Sr. Fletcher, bom te ver!
Como vai minha
garota, Sophie, cara?
Bem, ela está bem, realmente!
É... Que garota!
C. ! Oi!
Ouça, é sobre o último verso.
Não está completamente
formado, no sentido clássico.
É uma seqüência de palavras que...
você pode juntar de qualquer jeito,
na verdade, eu acho bem inovador.
Eu recebi a letra. Sophie me
enviou por fax hoje de manhã.
É tão linda!
É o que eu sempre quis
dizer para o meu namorado...
e é o final perfeito para a música.
Há momentos que eu
não sei se são reais
Ou se alguém se sente
como eu me sinto
Eu preciso de inspiração
E não somente mais uma negociação
Tudo o que eu quero é
encontrar um jeito de voltar
Está tudo bem?
Sim, desculpe.
É que, eu fiquei meio aéreo!
Tudo bem. Vamos continuar
do começo da nova introdução.
Certo. Ótimo.
Oi! Olá!
Rhonda, eu trouxe isso
para os seus filhos...
porque não se deve
aparecer de mãos vazias.
São aliens... E, claro,
eu não tenho filhos.
Deixe-me ajudar.
Obrigada.
Eu vou para o escritório.
Eu vou também.
Divirta-se com eles.
Tchau.
Pode colocar ali.
Você vai ao show
amanhã à noite?
Não posso decepcionar Lucy.
Sim, é muito importante.
Chris vai levar a filha dele
também. Vai ser divertido.
Eu só queria dizer que achei
seu último verso fantástico!
Obrigada, Alex.
E sinto muito
pelo que eu disse.
Bem, a vida não
é um conto de fadas...
e eu tenho que crescer, e
vou fazer isso na Flórida.
Isso é ridículo!
Ninguém cresce na Flórida!
A não ser que seja uma laranja.
Eu vou gerenciar a nova filial
da "Wheight-Not" em Bocca Raton.
Você devia estar escrevendo,
e não combatendo a celulite!
Eu posso fazer os dois.
Precisamos de uma nova
campanha de marketing.
A temporada de roupas
de banho está chegando.
É o seguinte...
Eu não consigo...
compor sem você.
Obrigada, mas não acho
que seja uma boa idéia.
Certo. Você está obviamente
muito ocupada e...
Boa sorte!
Para você também.
"Caixa de Sonhos"
por Sophie Fisher
"Cora: Turnê mundial de "Karmic".
Participação especial:
Alex Fletcher, do PoP. "
Quer saber? Pessoal, vão
vocês. Acho que não vou.
Não, você tem que ir...
Crianças, eu vou falar
com sua tia um segundo, ok?
Gary, leve-as.
Para onde?
Faça isso! Que dificuldade tem?
Vá, ande e sente!
Você quer que eu...
Querido, eu preciso de
um segundo! Obrigada!
Te amo! Você é um bom homem!
Agora me escute...
essas crianças disseram a todos os
seus amiguinhos que a tia deles...
escreveu o novo sucesso de Cora.
E eles querem partilhar
isso com você. Você tem de ir!
Eu sei, eu sei, eu sei.
É que não sei como é que vou
entrar lá e olhar para ele.
Eu sei! Mas é só uma noite!
E eu acho mesmo que
você precisa disso!
E aí, ele segue a vida dele,
e você segue a sua, ok?
Isso é tão bom!
Isso não é emocionante?
É! Isso é tão legal!
É tão legal!
Queremos entrar no fã-clube
da Cora, podemos mamãe?
Ok!
Cora!
Ei, ei! Gary!
O quê? Só estou assistindo!
Essa terça, na CW é a "Batalha
dos Velhos Ídolos dos Anos 80".
Com Tiffany versus a campeã,
Debbie Gibson.
E, depois, Adam Ant e Billy Idol.
Terça à noite, na CW.
5 minutos, Sr. Fletcher.
Nova Iorque! Eu amo vocês!
Shanti, Shanti!
O que quer dizer isso?
Não sei.
E agora, eu quero que vocês
ouçam algo muito especial...
algo muito diferente.
É uma música nova.
É isso aí, estranha, sua música!
Eu acho que não posso ouvir isso.
Uma música que
ninguém ouviu ainda...
escrita pelo Sr. Alex Fletcher!
O quê? Alex Fletcher e minha irmã!
Que bom que eles esqueceram.
Vamos embora, e voltamos quando
a música acabar. Você e eu.
Na verdade, eu já vou.
- Não, o quê?
- Eu estou bem, é que...
- Tem certeza?
- Sim. Estou bem.
Eu só quero ficar sozinha.
Não quero que as crianças
me vejam, caso eu chore.
Nunca foi fácil para mim
Achar palavras para
combinar com a melodia.
Mas desta vez há, na verdade,
algo na minha cabeça
Então, por favor, perdoe essas
poucas frases estranhas
Desde que te conheci,
minha vida inteira mudou
Não foram só os meus móveis
que você mudou de lugar
Eu estava vivendo no passado
Mas de alguma forma
você me trouxe de volta
E eu não me sentia assim desde
que Frankie disse "relaxe"
E apesar de saber,
baseado em meu passado,
Eu posso não parecer
ser a aposta mais segura
Tudo que eu te peço é
para não me deixar, não agora
Por anos eu venho me contando
a mesma velha história
Que eu estou feliz em viver
de minhas velhas glórias
Mas você me deu um motivo
para tentar de novo
Agora eu preciso de você
Apesar de você ter matado
todas as minhas plantas
E apesar de saber
Que eu já perdi todas as chances
Que alguém possa ter
Tudo que eu te peço é
para não me deixar, não agora
Não me deixe, não agora
Alex!
Ninguém pode ir ao camarim!
Eu conheço a Cora!
Eu não me importo
com o que você quer!
Eu conheço a Cora,
eu escrevi uma música!
Ela pode!
Ninguém vai para o camarim.
Estou dizendo que ela
vai entrar, certo?
Então você responde por ela!
- É...
- Obrigada
Qual é o seu problema, cara?
Assim que Cora terminar
"Slam", você entra no palco.
Ok. Entendi. Obrigado
Você vem para um show
e não traz nada?
Alex, aquela música...
É, eu sei, me desculpe...
Foi o melhor que pude fazer.
Você pode consertá-la.
Não, aquela música foi "jantar".
Obrigada!
Eu quero que vocês
ouçam meu novo single!
Obrigada!
"Um Jeito de Voltar a Amar"...
Música e letra por
Sophie Fisher e Alex Fletcher.
O que aconteceu com
forte e cativante?
Eu expliquei para Cora que
violava o sentido da letra...
e corrompia a pureza da música.
E quando isso não
funcionou, eu...
disse a ela que me ajudaria
a reconquistar você.
E foi isso.
Acabou que a moça que pensava
que o Dalai Lama...
era, acredite, uma lhama...
é, na verdade, bem romântica.
Vai, vai, vai!
- Ok, Sr. Fletcher.
- Obrigado.
... presa no passado, eu não
consigo seguir em frente
Tenho escondido todas as minhas
esperanças e sonhos
Para caso eu precise
deles algum dia
Eu tenho deixado o tempo de lado
Para abrir um espaço nas
esquinas da minha mente
Tudo o que eu quero é encontrar
um jeito de voltar a amar
Eu não conseguirei se não
encontrar um jeito de voltar a amar
Eu estou observando mas as
estrelas se negam a brilhar
Tenho procurado mas não vejo os sinais
Eu sei que estão aí...
Deve ter algo para a minha
alma em algum lugar
Tenho procurado por alguém
para me dar uma luz
Não só alguém para passar a noite...
Eu gostaria de direções
E estou aberto para suas sugestões...
Tudo o que eu quero é encontrar
um jeito de voltar a amar
Eu não conseguirei se não
encontrar um jeito de voltar a amar
E se eu abrir meu coração para você
Espero que você me diga o que fazer
E se você me ajudar a recomeçar
Sabe que estarei com você no final
"Um Jeito de Voltar a Amar"
"Música e letra por
Alex Fletcher e Sophie Fisher"
PoP teve seis sucessos em
1º lugar de 1984 a 1991.
Eles venderam mais de
20 milhões de álbuns.
Colin criou enorme controvérsia quando
disse que PoP era maior que Os Beatles.
Depois explicou que era "literalmente"
maior, pois eram cinco integrantes.
PoP foi pioneiro no
famoso passo "PoP Dance".
O baixista e o guitarrista do PoP
recentemente operaram os quadris.
Em 1994 Colin foi eleito o
homem mais sexy do mundo.
Em 1994, Alex foi eleito "artista favorito"
do show de tratores de Nebraska.
Alex e Colin se conheceram
na universidade.
Alex conheceu sua
nova compositora...
quando ela foi
regar suas plantas.
Desde então Fletcher e Fisher escreveram
cinco sucessos que figuraram no Top 40.
Agora vivem juntos e todas as
suas plantas são de plástico.
Eles cantam as canções para Khan
o porteiro, antes de finalizá-las.
Khan é "meio surdo" mas é
extremante prestativo.
A irmã de Sophie, Rhonda,
administra a empresa "Weight-Not".
Seu especial de escalope de
frango tem apenas 74 calorias.
Sophie foi a inspiração para a
personagem "Sally Michaels".
O fime "As Incríveis e Verdadeiras
Aventuras de Sally Michaels"...
foi escrito pelo ganhador do prêmio
de livro nacional Sloan Cates.
A Rolling Stone chamou o filme de o
"pior deste ano ou de qualquer outro".
Essa foi a melhor crítica do filme.
PoP entrou para a "Calçada da
Fama" no ano de 2006.
Na cerimônia, a banda se reuniu
pela primeira vez em quinze anos.
Colin machucou-se fazendo
o famoso passo "PoP Dance"
Ele já agendou uma consulta
para operar os quadris.
No casamento de Cora Corman, Fletcher
e Fisher apresentaram uma nova canção.
A festa de casamento
durou nove horas.
O casamento durou três.
Alex e Sophie estão compondo
para o novo álbum solo de Alex.
Os quadris dele parecem estar bem.