O que vai cozinhar?
Seu prato favorito.
Outra vez?
Esta é a última.
Acabou o tomate?
Nunca se têm tomates suficientes.
Pelo menos nós temos
cinco latas do grão-de-bico.
Deveriam durar pelo menos 5 anos.
- Quer um copo de vinho?
- Sim, adoraria.
Estamos com sorte.
Potável.
Você está bem, meu amor?
Sim, estou.
Não estou bem.
Está tudo fodido.
As crianças estão a salvo, não é?
Sim, com certeza.
Graças a Deus por essa viagem
escolar. Já pensou se não?
Não, não imagino.
Não consigo.
E não quero imaginar, não quero.
Escute, estão muito,
muito longe.
E estão sãos e salvos, não é?
Sim, estão bem.
Não se preocupe.
Linda.
Estou interrompendo algo?
Não.
Encontrei isso na adega.
Não lembrava mais disso.
Pensei que poderíamos comê-los
depois do jantar.
O cheiro é maravilhoso.
- Uma garrafa de vinho, Don?
- Exatamente, Geoff.
Obrigado.
E temos chocolate para depois.
Cortesia de sua adorável esposa.
O que é isso?
Detecto pedaços
de terra.
Baunilha. Um toque
de outono.
Karen?
Vai ficar com fome.
Vai ficar com fome quando voltar.
Não quer comer algo?
- Já começamos.
- Não, Jacob.
Escute, querida.
Fazem 5 dias que o teu noivo nos deixou.
Enquanto estiver respirando, coisa
que eu duvido, a pasta não lhe interessará.
Jacob!?
- Ele vai querer o seu pescoço!
- Não diga isso!
- Não é o lugar apropriado, Jacob.
- Porquê? Todos sabemos a verdade!
O quanto antes admitir, melhor.
Não há sobreviventes.
Nós estamos aqui, e eles lá fora.
Sam!?
Silêncio!
- É um garoto?
- Não, espere!
- Não sabemos quem está lá fora!
- Me deixem entrar!
Don, é um garoto!
Me ajudem, me deixem entrar!
Maldição.
Por favor, deixem-me entrar!
- Já estamos indo!
- Me deixem entrar!
Por favor, ajudem-me!
Vem, vem!
Entra!
- Você está bem?
- Sim.
De onde você veio?
De Sandford.
Sandford é rio acima,
a alguns quilômetros.
Como chegou até aqui?
Estavam me perseguindo.
Gritos. Tive medo. Corri.
Provavelmente as outras
casas estavam vazias.
Eu vim pelo bosque.
Segui o rio até chegar aqui.
- Quem estava te perseguindo?
- Minha mãe, meu pai.
Queriam me matar.
Tem outros também.
Quantos?
Muitos.
Sam?
Agarrou meu braço! Me ajude!
Don, faça alguma coisa!
Jacob, cuidado!
Alice, vá!
Pela escotilha, ouviu?
Vá!
- Não consigo ver!
- Pegue minha mão!
Morra desgraçado!
Morra!
Volte!
Meu Deus!
Siga Jacob, entendeu?
Sally, não há tempo!
- Vá com Jacob! Por Deus, vá!
- Sally? Vamos!
Caralho!
Onde estás?
Alice, Alice! Não!
Me dê a mão, Sal!
Não, Não! Jacob, me ajude!
Alice, Alice!
Vamos! Deixe-o!
Sem mais, deixe-o!
Estou vendo! Me Solte!
Rápido!
Don, nos ajude!
Don!
Entre aqui!
Jacob!
Suba! Pegue minha mão!
Me ajude a subir!
Caralho!
Caralho! Ai, merda, merda!
15 dias depois:
Grã-Bretânha em quarentena.
28 días depois:
Grã-Bretânha destruída por vírus.
5 semanas depois:
Os infectados morrem de fome.
11 semanas depois:
A OTAN chega em Londres.
18 semanas depois:
Grã-Bretânha está livre de infecção.
24 semanas depois:
Começa a reconstrução.
Sincronia & Correcção by Leifáklärd
"28.Weeks.Later.DVDSCR.XViD-mVs"
Bem-vindo a Londres.
Doyle, está se divertindo
aí em baixo?
Vá à merda!
Este é o pior combate que eu já vi.
Onde está a acção?
- Sim, entendo.
- Quero atirar em alguma coisa.
Muito fácil!
Noroeste do centro Med, 20º andar.
Terceira janela, gordo se masturbando.
Caralho. De novo?
Eu o vi ontem.
- Cadê o desgraçado?
- Seu namorado?
Ali, com o apito na mão.
Próximo à saída de emergência.
- Precisa de um extensor.
Você é especialista em mano a mano.
Mas é homem a homem.
Creio que ele seja seu pai.
Você descobriu meu segredo.
Merda!
Aqui é o Coronel Philips.
Qual a situação?
- Bom dia, Coronel.
- Bom dia.
Os recém-chegados estão desembarcando.
- Sim, senhora.
- Vai durar a manhã inteira para processá-los.
Entendido.
Ninguem me disse que
estávamos recrutando jovens.
Sigam à direita.
Verde e castanho.
Um tipo interessante deíris.
Normalmente é hereditário.
Algum de seus pais tem a iris assim?
Minha mãe.
O dela é igual.
Tem quantos anos, Andy?
Doze.
Creio que és a pessoa mais
jovem em todo o país.
Sua pressão está normal.
Não tens nenhuma doença
ou condição grave.
Creio que pode entrar.
Bem-vindo de volta
à Grâ-Bretânha.
Estamos indo para a "Zona Verde",
nossa zona de segurança
e reconstrução, designada
como Distrito Um.
O Distrito Um está situado
na Ilha dos Cães.
Mesmo que a Ilha dos Cães esteja
segura, a área ao redor
de Londres não está.
Ainda há muitos corpos para recolher
devido à infecção.
Há muitos ratos, cães
selvagens e doenças.
Aos recém-chegados, como aviso:
Para sua própria segurança
é extremamente proíbido atravessar o rio e
ultrapassar a zona de segurança.
Vocês se juntarão aos 15 mil civis
residentes no Distrito Um.
Quando chegarem à sua nova morada,
notarão a presença de militares.
O exército dos EUA está responsável por sua segurança.
Faremos os possíveis para que voltem aos seus
lugares de origem o mais rapidamente possível.
Dentro do Distrito Um,
acreditamos que terão uma boa surpresa.
Terão água corrente quente e fria,
luz 24 horas por dia,
um centro médico, um supermercado,
incluindo um bar.
Estamos quase em casa.
Pai?
- Está nervoso?
- Sim.
Que saudades
que tive!
Está bem?
Você está bem?
Meninos! Nunca pensei que os
veria novamente.
Sou a chefe dos serviços médicos.
Deveriam me ter avisado que trariam garotos.
Não temos um protocolo estabelecido
para menores.
Teremos problemas com
doenças e higiene.
E não digam que ainda não
conhecem o vírus.
Sabemos que não afectou
outras espécies.
- Sim.
- Não é transmitido pelo ar.
E que o último humano infectado
morreu há 6 meses atrás.
- Não estávamos aqui há 6 meses atrás.
- Major...
O que receia?
- E se voltarem?
- Não vão voltar.
- Se voltarem, matamo-los.
Código Vermelho.
Vamos, crianças!
O que este lugar parece
pra você, Andy?
Sim, é bom, pai.
Olhe a câmera.
Existem 25 andares.
Temos a cobertura ali em cima.
Identificação. Obrigado.
- O que faz aqui, pai?
- O que faço?
Sou funcionário da seção.
Faço manutenção das luzes,
da água, do aquecimento.
Viu isso?
Olhe, diz 'Triple A'
Tenho acesso a todas as áreas,
practicamente estou no comando aqui.
É o gerente, certo?
Não. Comando o lugar.
Gosta disso?
- É incrível!
- Melhor que a ensolarada Espanha?
Nos campos de refugiados,
éramos 20 por tenda.
Com banhos químicos,
- tudo cheirava a urina.
- Que bom!
"Bem vindo"
Nos mudaremos para uma casa nova.
Estará pronta em alguns meses.
- Uma casa nova?
- Sim.
Escutem, espero que entendam
que não vamos poder voltar
à nossa casa antiga.
Ela está fora da zona de segurança,
e eu não iria querer voltar
mesmo que pudesse.
O que aconteceu, pai?
Com a mãe?
Sim.
Sentem-se
Contarei tudo para vocês.
Sua mãe e eu estávamos nos
escondendo numa casa,
numa casinha pequenina.
Os donos eram um grande casal.
Eles também estavam lá.
E mais três pessoas.
E estávamos
tratando de nos manter
vivos, suponho.
Ficámos bem por um tempo
mas logo nos atacaram.
Don!
Entraram pela janela da cozinha.
Eram muito rápidos.
Nos perseguiram.
Perseguiram a sua mãe.
Ficámos encurralados.
Encurralados no quarto.
E vi...
... os vi...
a morderem.
Não pude fazer nada.
Quando tentei voltar,
ela não estava lá.
Ela não estava lá.
Não pudeste fazer nada?
Não, não pude fazer nada.
Eu consegui escapar.
Apenas corri, corri... corri.
Cheguei a este
acampamento militar.
E vocês sabem o resto.
Estive sob quarentena, esperando por vocês.
Estamos felizes por
você ainda estar vivo.
Desculpa-me...
És um desgraçado!
Nunca te vi
tão pálido. Vamos.
Bom dia.
Me deixe em paz.
Estou sonhando coisas boas.
Domingo à tarde,
céu azul limpo.
Na cama com minha esposa,
e agora estou de volta a essa merda.
Eu sei, amigo.
Tive o mesmo sonho com sua esposa.
Não me enche.
- Saia já daqui, Kilroy!
- Da próxima vez, te matarei!
Até logo, companheiro.
Eu disse que
te matarei!
O que tem na TV
hoje à noite?
Está bem? Teve
um pesadelo?
Tenho medo de esquecer
como ela era.
Não irá esquecer.
Eu nem sequer tenho
uma foto dela.
Não irá esquecer.
- Promete?
- Sim.
Andy, temos
um acordo.
Ouviu o que disseram.
Só há ratos e cães.
Pegaremos o que quer e voltaremos.
- Deveríamos avisar o pai.
- Tudo bem, confie em mim.
Não saberão que fomos.
Onde vão?
Base, responda.
Dois indivíduos escaparam pelo portão norte.
- Dois cães?
-Não, filhotes.
Isso. Londres é minha.
Isso é o que precisamos.
Sim. Se tivéssemos
as chaves.
Espere aí.
Nossa pizza nunca atrasa.
Vamos.
Aqui tem.
Tam!
Tam?
Tammy, está aqui?
Tammy?
Isso é estúpido, não tem graça.
Eu sabia.
Está me machucando.
Não, não vá embora.
Doyle.
Encontrei seus filhotes.
Me ajude!
Peço desculpa por
estas medidas.
É nosso procedimento quando
lidamos com sobreviventes.
Faz muito tempo desde o último
sobrevivente que encontrámos.
Faz 2 meses.
Pode me dizer como
se manteve viva enquanto
esteve ausente?
Sabe de algum outro
sobrevivente?
Bem...
Vou recolher uma
amostra de sangue.
Não vai doer.
Esteve em contacto com
os infectados?
Ok.
Quero ver as
minhas crianças.
Com certeza.
Senhor Harris?
Encontrámos as suas crianças.
Graças a Deus, muito obrigado!
Encontrámos também
a sua esposa.
Conseguem me ouvir?
- O que estão fazendo?
- Disse que a viu morrer.
Como?
Disse que a viu morrer!
- Não disse isso.
- Disse que a viu morrer!
Não use essas palavras.
Não sei. É confuso,
entende?
É muito difícil para
vocês entenderem.
- É muito difícil de explicar.
- Trate de explicar pelo menos.
O que queres que eu diga?
Eu achei que havia visto ela...
... morrer.
Não teria dito isso se
não tivesse certeza.
Não sei o que está acontecendo,
mas ainda bem.
Sim? Isso é o que importa.
A mãe está viva.
Quero vê-la!
Não há dúvidas, senhor.
Tem o vírus.
Está infectada.
Porque não apresenta
nenhum sintoma?
- Não sei.
- Diga o que acha.
Uma anomalia genética que funciona
como algum tipo de imunidade.
Mas o vírus está em seu
sangue e saliva, então
tecnicamente, não é imune.
É uma portadora.
Disse que poderia
infectar outros?
Sim, senhor.
Sem dúvidas.
Se possui uma imunidade natural,
é incrivelmente valiosa.
Poderia ser a chave para
uma vacina, ou uma cura.
Alice.
Olá, querida.
Sinto muito.
Estava com medo.
Não devia ter fugido.
Me perdoe.
Por favor. Precisamos de tempo
para fazer os testes.
Poderá fazer com
o cadáver.
Te amo, Don.
Sim.
Ai, Deus.
Também te amo.
Don!
Liberar canais de controle
para o Quarto um.
Controlo, daqui é o
General Stone.
Atenção todas as unidades,
preparar para o código vermelho.
- Afirmativo.
Atenção todas as estações.
Raios solares em 30 segundos.
Há um ponto de infecção no centro médico.
Armas prontas.
- Afirmativo.
- Abrir transmissão para esquadrão aéreo.
- Preparar áreas de contenção.
Transfiram os civis para
as áreas de contenção.
Oficiais de comando do abrigo.
Confirmar ordem de confinamento.
Confinamento confirmado.
Executar código vermelho.
Flynn, responda.
Escutaste código vermelho
ou estou louco?
Eu lhe pergunto o mesmo.
Atenção!
Está tudo sob controle. Não se preocupem.
Voltarei num instante.
Provavelmente não é nada.
Não parece ser nada.
Disse que voltaria
num instante.
Estão bem?
Vamos.
Mexam-se!
Vamos, vamos!
Não larguem a minha mão.
Vamos, continuem indo. Vamos.
Vamos, senhores. Vamos.
Não empurrem,
não empurrem.
- Todos para a área de contenção.
- Esses garotos estão comigo.
Tem que pretogê-los.
Preciso tirá-los daqui.
- Sem excepções. É um código vermelho.
- Eu sei. Esses garotos estão comigo...
Andy!
Scarlet!
Tammy!
- Andy!
- Andy, espere!
Scarlet!
Espere Andy,
estamos indo!
Acalmem-se!
Continuem.
Não parem.
Porque está nos
trancando aqui?
É para sua própria segurança!
Protecção, o que você está fazendo?
Não nos precisa fechar.
Nós vamos encontrar ele!
Ele estará bem.
Cortar energia da cidade!
Setor 1 apagado.
Setor 8 apagado.
Setor 3 apagado.
Ativar luzes de emergência.
Não matar sem autorização
Atiradores em posição!
Forças Terrestres avancem.
Setor 1 coberto
Pai.
Ele está aqui!
Atirar apenas nos
alvos infectados.
Ok, atirar apenas
nos alvos infectados.
Alvo à direita.
Tenho dois.
Tenha cuidado com os
amigos, com os amigos.
Eu não consigo atirar.
Oh cara, isto é uma carnificina.
Vejo um grupo deles às 12 horas.
Quatro abatidos.
Quatro foram abatidos.
Dezasséis abatidos.
Tenho ali mais dois.
- Jesus!
- Não sei mais quem são os alvos.
Recuando!
Vão para a direita.
Não vejo o alvo
indicado daqui.
Não consigo atirar.
Não consigo atirar nos alvos.
Porque pararam de atirar?
Adiante, Whisky 3.
Abandonem os alvos selecionados.
Atirem em tudo.
Os alvos estão liberados.
Perdemos o controle.
Atenção, todas unidades,
aqui é a médica-chefe Sierra Lima.
Estejam atentos a um garoto.
Tem 12 anos. Nome: Andy.
Se o localizarem,
deve ser retirado da zona de contenção.
Temos que encontrar Andy.
Temos que encontrá-lo!
Calma. Vamos encontrá-lo.
Vou encontrá-lo, eu prometo.
Vou tirá-los daqui.
Vou tirar os dois.
Confie em mim.
Novo alvo.
Abandonem os alvos seleccionados.
Os alvos estão agora à solta.
Confirme a ordem.
Atenção unidade do telhado,
disparem contra o piso.
Sem excepções.
Repito, sem excepções.
Que Deus me ajude.
Já!
Três mortos.
Um nosso, à 3 horas.
- Matem-nos, matem-nos!
- Confira, às 3 horas.
Garoto, aqui!
- Alvo na mira.
- Então atire! Mate-o!
Vejo os dois desgraçados acima!
Doyle, vejo os dois desgraçados!
Caralho!
Isto é de loucos!
- O que aconteceu?
- Atiraram em todos.
Porquê?
Não faz sentido.
Faz todo o sentido.
É código vermelho.
Eu ví o pai.
Onde?
É um deles.
Fase 1: eliminar os infectados.
Fase 2: contenção.
Se a contenção falhar...
Fase 3: extermínio.
Não vão parar enquanto
todos não estiverem mortos.
Que faremos então?
Não vou ficar aqui sentado
esperando que me exterminem.
Temos que sair daqui.
Se pisarmos fora
desse quarto
seremos mortos pelos infectados
ou pelos franco-atiradores.
Não há outro jeito,
amigo.
Está escuro lá fora.
Os atiradores têm miras
com visão nocturna
e pelo que sei, não sabem
distinguir os infectados.
Se esperarem pelo amanhecer,
podem se considerar mortos.
Quem é você?
Sargento Doyle.
Unidade Delta do telhado.
Porque não está
em seu posto?
Porque você não está?
Façam o que
quiserem, mas...
... eu vou sair daqui.
Vêm?
Vamos.
- Há menos tiros agora.
- Talvez já tenham sob controlo.
Ou já haja menos atiradores.
Escutem. Preciso que prestem
atenção a mim, apenas a mim.
Corram quando eu correr,
sejam minha sombra, certo?
Você vai por trás.
Vigie ela.
Prontos?
Vamos!
Fiquem...
Doyle, responda!
Flynn, adiante.
Onde raios está você?
- Zona baixa, Distrito Um.
- Altere a frequência.
Entendido.
Que raios está fazendo aí?
Você vai ter um
grande problema.
Nós já temos um
Sério, isso é pior.
O esquadrão aéreo recebeu ordens
- Vão bombardear o Distrito Um.
- Isso foi rápido.
Está fora de controle.
A menos que esteja fora da zona,
acabará sendo morto. Entendeu?
- Quanto tempo temos?
- Temos 4 minutos no máximo.
Ouça, o parque Regents está liberado.
É o ponto de resgate.
Voltarei a me comunicar.
Isso é importante, Doyle.
Escutem, teremos que
correr agachados, e rápido.
Sigam-me, vamos.
- Atiradores!
- Voltem, voltem, voltem!
Andy, volte!
- Voltem!
- Andy, entre!
Merda!
Tudo bem. Foi de raspão.
Vai sarar.
Múltiplos disparos,
um ferido.
Está com medo e
tem má pontaria.
- Como se chama?
- Sam.
Bom, Sam, venha cá. Chegue.
Vê aquela entrada?
Preciso que corra o mais rápido
possível, em zig-zag, ok?
- Não pare por nada, entendeu?
- Vou ser uma isca?
Não, não. Ele vai atirar, certo?
Mas ele vai errar.
Vai nos mostrar onde está e
poderei acertá-lo. Não vou errar.
Você está louco?
Não vou nem a pau!
Em 2 minutos, morreremos todos.
É isso que quer?
- Não.
- Andy!
Porra!
Isso, garoto.
Atrás, cuidado!
Atrás de mim!
Rápido!
Suba, suba!
Vamos!
Pule!
Aqui é Raposa Vermelha
1.4 Whisky.
Estaremos a
salvo no rio.
Corram, corram!
Vamos!
Corram!
Tragam unidades de biocultura.
Após isso, deixem suas posições.
Entendido.
Uso de armas químicas autorizado.
Repito, todas as unidades:
Armas químicas autorizadas.
Fiquem juntos.
Nos abandonaram outra vez.
Acredita que a mãe ainda está viva?
Desta vez, não.
Está um pouco pálido.
O sangue me enjooa.
Mas não respondeu minha pergunta.
Porque deixou seu posto?
Quando estava com esse
garoto na minha mira...
... não é mais um alvo.
Então nos separámos.
Pensei que havia perdido
você também.
Não nos iremos
separar novamente.
Vamos ficar juntos,
aconteça o que acontecer.
Aconteça o que acontecer.
Tudo estava fodido.
Podia se ouvir nos rádios.
Fodido!
Enfim...
e quanto a si?
Porque está aqui?
A mãe deles possuía um
sangue muito especial.
Uma imunidade
natural contra o vírus.
Nem todas as características genéticas
são transmitidas aos filhos.
Podem pular gerações,
ou simplesmente desaparecer.
Mas, eles podem tê-la?
É possível.
Então a vida deles é muito
mais valiosa que a minha.
Ou a sua.
Entendi.
Doyle!
- Doyle!
- Flynn, prossiga!
Você conseguiu.
Sabia que iria conseguir.
Vou por você agora mesmo.
Mas fique atento.
Eles avistaram alguns infectados
que escaparam do bombardeio.
- Em quantos?
- Cerca de 60.
Minutos?
Não, segundos.
Bom, garotos,
vamos!
Abaixem-se! Pra baixo,
pra baixo!
Estou te vendo!
Estou indo.
Poxa Dloyle!
Tem pessoas consigo?
Quem raios são
essas pessoas?
Doyle. Quem
é essa gente?
Não podemos levá-los. Irão nos abater quando
tentar-mos aterrizar na base.
Não, para a base não!
Vamos levá-los para o outro lado do canal!
Tem que livrar
esses garotos!
Entre aqui Doyle!
Não vou levá-los!
Não vou deixá-los!
Tem que levar a todos!
Saia daí!
Tire esse desgraçado daí!
Quer voar comigo, desgraçado?
Sam!
Vamos morrer aqui!
Faça alguma coisa!
Quer me foder?
Vamos, desgraçados!
Levantem-se!
Corram, rápido!
Não olhem para trás,
vamos!
Continuem!
Doyle! Responda!
Precisa achar um lugar seguro!
Venha ao estádio! Deixe-os!
Não vou levá-los!
Responda!
Caralho, sei que pode me ouvir!
Foda-se esse código vermelho!
Estou preso, preciso que me tire daqui.
E é melhor que venhas rápido
pois sairemos daqui.
Está bem?
Sim?
Sei que está cansado.
Eu também.
Preciso de ajuda!
Ajude-me com sua irmã, certo?
Temos que ir! Vamos!
Corram, corram!
Gás! Voltem!
- Tammy, Andy, subam no carro!
- Gás, corran!
Entrem,
entrem no carro!
Vamos, vamos!
Entrem!
Entra, Andy!
Rápido, rápido!
Tranquem as portas!
Fechem as
entradas de ar!
Tapem a boca!
Andy, tape a boca!
- Não arranca!
- Certo. Continue tentando!
Continue!
Vamos, continue!
Não arranca!
Caralho!
Pise na embraiagem!
Solte a embraiagem quando
eu disser, e vá até ao estádio, ok?
Abaixem a cabeça!
Nos veremos lá.
Solte-a, solte-a!
Acelere!
Certo!
- Scarlet!
- Merda!
Segurem-se bem!
Ok. Vamos!
Por aqui, garotos.
Não soltem o corrimão.
Cuidado, garotos!
Isso.
Isso, estou vendo.
Continuem abaixados.
Muito bem. Continuem caminhando
em linha recta, garotos.
Encostem na parede.
Estão indo bem, excelente.
Voltem! Na parede!
Bom. Está bem.
Fiquem próximos.
Um pouco para a direita, Andy.
Está bem, posso ver. Está bem.
Estou usando uma visão noturna.
Estão indo bem. Não soltem o corrimão.
Abaixem devagar.
Parem, parem,
parem! Agora!
Tammy, à sua esquerda!
Isso, certo. Continuem abaixados.
Devagar, mais devagar.
Certo, pare, pare querida.
Tudo bem, tudo bem.
Segure no outro corrimão.
Olhe à sua direita.
- Scarlet, não vejo nada!
- Olhe à sua direita! Sua direita!
Estique sua perna à frente.
Não solte o corrimão.
Cuidado! Não!
Meu Deus, Não!
Tammy!
Andy!
Cadê você?
- Andy, onde está?
- Andy! Responda!
Onde está?
Tammy!
Cadê você?
- Scarlet, perdi Andy!
- Estou indo! Estou aqui!
- Acalme-se, estou aqui!
- Perdi Andy!
Está bem. Venha lentamente
até mim. Tudo bem.
Fique tranquila.
Vamos encontrar Andy.
Corre, Tammy! Corre!
Scarlet!
Andy!
Cadê você?
Scarlet!
Tammy?
Don!
Ficaremos juntos.
Aconteça o que acontecer.
Andy, não!
Não, Andy!
Tam!
Sou um deles?
Não.
Não, não és.
Párem!
Onde está o Doyle?
Onde está o Doyle?!
Só restámos nós.
Venham.
Subam.
Venham!
28 dias depois.
Alô? Podem me ouvir?
Alguém aí?
Para o pai.
Sincronia & Correcção by Leifáklärd
"28.Weeks.Later.DVDSCR.XViD-mVs"
Tradução: wNG.