Esta é você.
De olhos fechados, na chuva.
Nunca pensou que
fosse fazer algo assim.
Você nunca se viu como...
não sei como descreveria,
como uma dessas pessoas...
que gostam de olhar
para a lua, ou...
que passam horas contemplando
as ondas, o pôr-do-sol, ou...
Deve saber de que tipo
de pessoas estou falando.
Talvez não saiba.
Seja como for,
você gosta de ficar assim...
lutando contra o frio, e...
sentindo a água penetrando
sua camisa, e tocando sua pele.
E da sensação do chão
ficando fofo sob seus pés, e...
do cheiro.
E do som da chuva
batendo nas folhas.
De todas as coisas que estão
nos livros que você não leu.
Essa é você.
Quem teria imaginado?
Você.
Lição 3. Diálogo.
Pega isso!
Dê-me o grande.
Ok.
Você nem...
Por que você sempre...
por que sempre fica
com o grande?
Eu mereço o grande.
Talvez você devesse tentar...
tirar um pouco de giz da lousa.
Laurie?
Estou tentando
soltar a fumaça longe.
- Pensei que fosse largar.
- Eu vou largar.
Ótimo.
Não posso parar de fumar...
e parar de comer
ao mesmo tempo.
Não tem que parar de comer.
Por que teria?
Você não entende.
Você emagrece só de pensar.
Juro, está mais magra
do que um mês atrás.
- Não, é imaginação sua.
- Não, não é!
Quando se é gorda como eu...
só se consegue ver
os corpos de outras mulheres.
É a única coisa que se vê.
Laurie, você é louca.
Você não está nada gorda.
Conheço gente gorda.
Você não é.
Veja esta barriga.
Não é de uma pessoa gorda.
Eu estou comendo
o mesmo de sempre.
Ontem tomei
um litro de sorvete.
Não tomo sorvete
há tanto tempo.
Não está fazendo uma daquelas
dietas do sorvete, está?
Sim, estou fazendo
uma dieta milagrosa.
- Sério?
- Não.
- Sabe em que estou pensando?
- Em quê?
Numa espiga de milho.
Com muito sal, muita manteiga.
Só de falar em dieta,
já fico com fome.
- Atá amanhã.
- Certo. Até amanhã.
- Até amanhã.
- Tchau.
Don vai procurar
outro emprego?
Don vive procurando
outro emprego.
Posso tentar conseguir
algo no hotel.
Não é preciso.
Só me faltava vocês dois
brigando lá também.
Por que você tem
que ouvir isso?
Por que não ouve música,
como gente normal?
Ninguém é normal, mãe.
Não existe gente normal.
Aqui tem uns muffins
para as meninas.
Estão um pouco amassados,
mas estão bons.
Quem alugou
a casa do Nathan?
Não sei. Mas vai
se mudar neste domingo.
- Barry Manilow.
- O quê?
Barry Manilow...
Ele é normal.
Boa noite, mãe.
Vamos, vá mais para lá.
Mais para lá!
Um abraço.
São seus pés...
ou está esfregando gelo
nas minhas pernas?
É gelo, sim.
Vou esquentar seus pés.
Não tenho outra escolha!
Estou fria aqui em cima também.
Estou toda fria.
Pôs toda a roupa suja
no cesto?
- Pus.
- Obrigada.
Está cansada?
Você é muito pequena.
Quando for maior eu te conto.
- Querem mais leite?
- Por favor, conte agora.
Bebam o leite. Vamos sair
em 5 minutos, certo?
Você derramou seu leite.
Falei que é pequena!
Patsy, não consegue
tomar leite sem derramar?
Ei, não, não.
O que está fazendo?
Por que os Flintstones
nunca vão à praia?
Não sei.
Não mude de assunto.
Onde a mamãe
guarda suas malhas?
Comi todos os meus cereais,
e a Patsy, não.
Oh, não.
Tivemos um acidente aqui.
Debaixo da cama das meninas,
numa caixa verde.
Tem outra malha lá.
Levante os braços. Vamos lá,
temos que tirar isto, está bem?
Tem um pouco de leite
em você. Ficou presa?
Cadê a Patsy? Não sei.
Aqui está a Patsy!
Pronto. Vista isso.
O irmão do Vance ligou ontem.
Talvez tenha um trabalho.
- Sério? Legal!
- Cadê a chave? Não acho.
- Está no contato.
- É mesmo?
Meninas, ponham seus casacos.
Conto para a Patsy
de onde vêm os bebês?
- Acho que é muito pequena.
- É, sim.
Quer pôr o casaco primeiro?
Abriram um negócio de piscinas
na Wilmington Drive.
- É mesmo?
- É.
Eu sei.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Pode pegar as meninas
na escola?
Talvez eu chegue mais tarde.
- Claro, sem problema.
- Meninas!
Ponham seus gorros e luvas.
Vou esquentar o carro
e saimos em 2 minutos.
Ajude a Patsy, está bem?
Ponha os seus e ajude.
- Tchau. Tenham um bom dia.
- Bom dia, mãe.
Te peguei, te peguei!
Ann? Estou pendurando
a roupa lavada.
Quer que pendure
alguma para você?
Ann, você está aí?
Ponha suas roupas na sacola
e vista isto.
Vai demorar muito?
Preciso pegar as crianças.
Não faço idéia.
Posso pedir para
minha mãe ir?
Não podemos abrir exceções.
Sua mãe está aí fora?
Sim, ela veio comigo.
Ann Matland.
- Esqueci de dizer a ela.
- Vou ver o que posso fazer.
Agora dispa-se,
ou vai ficar aqui o dia todo.
Obrigada.
John, Charlie Bob,
Seymour, Jack e Bill.
Siga-me.
A outra enfermeira falou
para minha mãe...
pegar minhas filhas?
Eu devia ir...
- Com quem você falou?
- Não sei o nome dela.
Sabe quantas enfermeiras
trabalham nesse hospital?
Sabe o que é ficar
esperando sozinha...
com o nariz gelado enquanto
as outras crianças vão embora?
Sim, eu sei. Vou ver
se encontro sua mãe.
Oi, Ann.
Sou o Dr. Thompson.
Vou ver os resultados
do seu ultra-som.
Por que está fazendo
isso de novo?
Como estão suas crianças?
Estou meio preocupada.
Eu tinha que ir buscá-las hoje.
Não se preocupe.
São só mais alguns minutos.
Ann, pode me dar licença
um instante?
Claro. É seu hospital.
Ann, estes são o
Dr. Stuart e o Dr. Lance.
Oi. Alguém mandou minha
mãe ir buscar as crianças?
Só vamos levar
alguns minutos, está bem?
- Seu marido mora com você?
- Mora. Ele...
ele constrói piscinas.
Passou o dia fora.
E você trabalha
na universidade.
Sim, faço faxina lá.
À noite.
E tem 23 anos.
Quase 24.
Sou de Aquário.
E qual seu signo? Que diabos
está havendo comigo?
Fizemos o ultra-som
três vezes e...
Não prefere mesmo
chamar seu marido?
Não, prefiro não chamá-lo.
Fizemos o ultra-som três vezes.
E mandei fazer uma pré-biópsia.
E aí?
Você tem um tumor.
Nos dois ovários.
Atingiu o estômago e começa
a se espalhar para o fígado.
Foi longe, não?
Ann, se você fosse
20 anos mais velha...
ele iria se espalhar
mais lentamente...
e poderíamos operar, mas...
suas células são muito jovens.
Aliás, jovens demais.
Receio que não há nada
que possamos fazer.
Quanto...
- Quanto tempo?
- Dois meses, talvez três.
E eu achando que
estava grávida.
Não, receio que não.
Sabia que era algo grave
quando se sentou aqui.
Estão reformando
minha sala...
trocando o
ar-condicionado e...
Não, não é verdade.
Não sei me sentar
na frente de uma pessoa...
e dizer que ela vai morrer.
Jamais consegui.
As enfermeiras
já estão comentando.
Sua família pode querer
procurar outro médico...
para ter um
segundo parecer.
Alguém que diga o mesmo,
mas olhando nos meus olhos?
- Quer um café?
- Não.
Uísque?
- Agora vai me oferecer um cigarro?
- Não.
- Você tem uma bala?
- Uma ba...
Muito gostosa.
Qual o sabor?
Gengibre.
Muito gostosa.
É um pouco forte,
mas é boa.
Preparei uns folhetos que,
mais ou menos...
explicam tudo...
e algumas receitas para
ajudar a aliviar a náusea.
E quero te ver
semana que vem.
Marquei uma hora. Tem aí meu
telefone direto, caso precise.
Sim, ok. Tem outra bala?
A "saideira".
Sinto muito, era a última.
Na semana que vem,
terei mais balas.
Seu pai bebia uma garrafa de uísque...
e chamava de café da manhã.
Você fica bêbada
só de tomar uma cerveja.
Não ingeriu drogas no colegial.
Só provou o baseado do Don.
Sem tragar, como aquele cara
que era Presidente dos EUA.
O tal Bill Clinton.
Elas esperaram muito tempo?
Ótimo.
Muito obrigada, mãe.
Fico te devendo!
Não, estão fazendo
exames de sangue.
Parece que tenho anemia.
Por isso tenho desmaiado.
Sim, sabe como eles são,
nunca deixam a gente ir embora.
São como crianças quando
têm um brinquedo novo.
Sabe, preciso desligar,
a enfermeira veio me buscar.
Ok, tchau.
Muito obrigada.
Agora você tem vontade de
tomar todas as drogas do mundo.
Mas elas não vão mudar
a sensação de que...
sua vida toda foi um sonho
e só agora está acordando.
"Gosto de comer bolo na
banheira", riu o gato.
"Devia provar qualquer hora",
riu enquanto se sentava.
Aí, fiquei bravo. Não havia
tempo para diversão.
Falei: "Saia gato!"
- Oi, mamãe.
- Oi.
Ficaram boazinhas?
Mãe, conte uma história.
O papai conta depressa demais.
Muito obrigado.
Sua monstrinha!
Não leio depressa demais!
- Como você está?
- Bem. Tenho anemia.
Por isso tenho desmaiado.
Eles me deram ferro e
vitaminas. Como foi com Lance?
Começo segunda-feira.
Sério? Que bom!
Tem trabalho suficiente
para um ano, pelo menos.
- Que ótimo!
- Sim, é ótimo.
- Deu algo de comer para elas?
- Ele nos deu milk shake e fritas!
Falou para não contar
pra você. Foi tão legal!
Mamãe, comi todas as fritas
e tomei todo o milk shake.
Fritas são legumes, certo?
São batatas, que são
um ótimo alimento.
Sinto muito. Foi para
comemorar meu emprego.
- Você não tem jeito!
- Sinto muito.
- Tudo bem. Para a jangada!
- Fico ou vou embora?
- Pode ficar.
- Tudo bem.
Boa noite, meninas.
Fechem os olhos.
Vamos partir.
Oh, não... Tem cada vez
mais ondas, e aí...
e aí nós caímos na água.
- O que é aquilo?
- E um tubarão?
É um tubarão.
Estão bravos. Pensaram
que este rio fosse o oceano!
Estão muito bravos!
Acho que devia comer isso.
Vai trabalhar?
Vou.
Porque sua mãe disse que volta
de carona se você quiser descansar.
Não, preciso ir.
Pensei que estivesse grávida.
É, eu também.
Você está bem mesmo?
Sim, só estou
um pouco cansada.
No mês que vem,
quando me pagarem...
podemos ir a
Whalebay Beach.
- Você gostaria?
- Sim.
Seria legal.
Patsy nunca foi
a uma praia.
Estou com um
bom pressentimento...
com relação às piscinas.
Estou mesmo.
Pensar.
Você não está
acostumada a pensar.
Quando você tem o
primeiro filho aos 17...
com o único homem
que você beijou...
e outro filho aos 19,
com o mesmo homem...
e mora num trailer
no quintal da sua mãe e...
seu pai está na
cadeia há 10 anos...
você nunca tem
tempo para pensar.
Talvez esteja tão sem prática
que esqueceu como se pensa.
- O que é isto?
- Café.
- Pedi um expresso.
- A máquina está quebrada.
Por que não me disse?
Se a máquina está quebrada...
...por que você não me disse?
- Achei que queria café.
Você me trouxe café.
Eu queria um expresso.
Está bem. Relaxe.
- Volte na semana que vem.
- Certo, obrigado.
Pode me emprestar
uma caneta?
Claro, querida. Diga
o que quer para eu anotar,
aí eu te empresto.
- Assim, todo mundo fica feliz.
- Está bem. Quero...
Não diga expresso,
pois a máquina não funciona.
E nem cappuccino,
pois é a mesma máquina.
- Quero um sonho.
- Acabou. Só vou ter amanhã.
Então, pode ser um café e...
algo doce, qualquer
coisa doce que tiver.
Cheesecake de abacaxi?
É o único doce que temos.
Tudo bem,
cheesecake de abacaxi.
COISAS A FAZER
ANTES DE MORRER
1. Dizer às minhas filhas, várias
vezes ao dia, que eu as amo.
2. Achar uma nova esposa para
o Don, que as meninas gostem.
3. Gravar mensagens de aniversário
para as meninas, até os 18 anos.
4. Ir a Whalebay Beach com todo
mundo e fazer um piquenique.
5. Fumar e beber
o quanto eu quiser.
6. Dizer o que estou pensando.
7. Fazer amor com outros
homens para ver como é.
8. Fazer alguém se
apaixonar por mim.
9. Ir visitar o papai na cadeia.
10. Colocar unhas postiças
e fazer algo no cabelo.
Aqui está, o cheesecake
mais doce do mundo.
Fique com a caneta
o tempo que quiser.
Já preenchi o
volante da loteria.
O que vai fazer se ganhar?
Já decidiu?
Se eu ganhar, querida...
vou querer ser como ela.
Quero o nariz dela,
a boca, os olhos...
o cabelo, a cintura dela.
Quero ser igual à Cher.
As pessoas vão me parar
no mercado e dizer...
"Terrível o que aconteceu
com o Sonny, não?"
O que você acha?
Acho que é uma idéia
realmente estúpida.
Estou brincando.
Acho a Cher ótima.
Penny, Patsy, estou fazendo
um monte de panquecas.
Se não vierem já,
vou comer todas sozinha.
Já vou, mamãe.
- Bom dia.
- Olá, mamãe.
Aposto que Patsy
não quer panqueca.
Nada de panqueca
para Patsy.
Mãe, já é domingo?
É meu aniversário?
Não, mas sabe de uma coisa?
Na noite passada, sonhei...
que vocês acordaram
como leões famintos...
e comeram
um monte de comida.
Eu corto para você. Pronto.
Você vai levar
as meninas à escola?
O maior de todos os leões.
Vá pegá-lo, Patsy.
Tchau. Amo vocês,
minhas leoazinhas.
Amo tanto vocês.
Eu quero...
alguma coisa diferente.
Diferente...
do que estou
usando no momento.
Eu podia fazer tranças,
mas iria levar o dia todo...
e, às quartas,
fico sozinha aqui...
Tranças não.
De jeito nenhum.
Bem, você tem cabelo
bom para tranças.
E pediu alguma
coisa diferente. Então?
Trança é legal. Fica
muito bem em você, mas...
estava pensando
em algo mais...
- Que tal loiro?
- Loiro?
Algo que...
...ilumine um pouco meu rosto.
- Algo luminoso.
Assim?
Também pensei
em unhas postiças.
Não tenho unhas e...
A manicure não vem
às quartas.
Então, volto amanhã.
Assim, fazemos tudo
ao mesmo tempo, está bem?
Tranças também?
Vou pensar. A gente
se vê amanhã. Tchau.
Tive duas convenções hoje, e...
tive que fazer um bolo para
300 pessoas em forma de pneu.
Estou exausta.
Até os quadris estão doendo.
Acho que vou marcar
hora no médico amanhã.
E meus joelhos
estão com problema.
O bolo devia
pesar quase 15 kg.
E você?
Está se sentindo melhor?
Sim, estou bem.
Dizem que vai nevar no
fim de semana, mas não creio.
Detesto neve.
Gosto de neve ainda menos
do que de chuva.
Você nunca será nada
além de uma desleixada...
cujo pai morava
sobre um armazém...
e cuja mãe era lavadeira.
Com este dinheiro,
vou para longe...
de tudo de nojento que
me lembre este lugar ou você.
Não. Deve achar
que sou um fantoche.
"Vá embora, Veda.
Volte, Veda."
Não é tão fácil.
Sozinha.
Você está sozinha.
Nunca esteve tão sozinha
em toda sua vida.
As mentiras são
sua única companhia.
FUI À LAVANDERIA
ESTAMOS SEM ROUPAS LIMPAS
- Deseja alguma coisa?
- Um Molson Canadian, por favor.
- Oi.
- Nunca tinha te visto aqui.
- Não.
Sinto muito pela
história das tranças.
Eu não devia ter sugerido.
Mas estava tendo
uma manhã estranha.
Nunca te acontece?
Sabe, quando não
consegue encarar o mundo?
É muito estressante
ser cabeleireira.
As pessoas esperam
muito da gente.
E, às vezes, não dá
para agüentar a pressão.
As pessoas querem que
a gente as torne bonitas.
Mas, às vezes,
não é possível.
Não se preocupe, também
não tive uma manhã muito boa.
Posso te fazer uma
pergunta pessoal?
Gosta dos Milli Vanilli?
Aqueles caras de shorts
que não cantavam?
Aí é que você se engana.
Eles cantavam, mas o
produtor deles não deixava.
Praticamente,
ele os chantageou.
Disse que contaria o
segredo deles a todos...
e ficou com os royalties.
Foi tão injusto.
Depois, eles mostraram
que sabiam cantar, mas...
ninguém os ouvia.
Eram frágeis demais para
a indústria da música.
- De que tipo de música você gosta?
- Música?
Nossa, eu não ouço música
há tanto tempo!
Eu gostava do Nirvana.
Fui a um show deles.
Na verdade foi o
último show deles.
Foi lá que conheci o Don,
meu marido. Ele estava...
Você me conta já.
Preciso ir lá dançar.
O DJ é meu amigo.
Volto já.
Vou tomar um café
aqui do lado.
Quer que eu traga
um para você também?
- Não, obrigada.
- Tudo bem.
Sim, na verdade, quero, por favor.
Com leite e açúcar, por favor.
- Seu café esfriou.
- Eu estava cansada.
Eu lavei e dobrei sua roupa.
Obrigada.
- Não esqueci o amaciante, esqueci?
- Não, esqueceu o sabão.
Ficou me olhando
enquanto eu dormia?
Sim, por algum tempo.
Desculpe.
Por quê?
Eu estava roncando ou...?
Não, estava babando.
Você baba enquanto dorme.
Você é aquela garota
da cafeteria...
que estava escrevendo
num diário no outro dia?
Obrigada pelo casaco.
É seu, não?
É. Se quiser,
pode ficar com ele.
Está muito frio lá fora,
e eu estou acostumado.
Morei três anos no Alasca.
Isto é, dois e meio.
Tudo bem.
Eu gosto do frio.
Faz com que me sinta viva.
Preciso ir.
Tenho duas filhinhas.
Sabe como é.
Claro.
Obrigada.
- A gente se vê por aí.
- Meu nome é Lee.
Ann.
Não precisa mesmo
do casaco?
Não, pode ficar com ele.
Nunca estive no Alasca.
Sempre gostei da idéia.
- Vou trazer o casaco de volta.
- Quero que fique com ele.
Gosto de pensar
que está com ele.
Legal.
Vou trazer de volta,
pode deixar.
Agora você vê
as coisas claramente.
Vê todas essas
vidas emprestadas...
vozes emprestadas.
Milli Vanilli por toda parte.
Você olha para as coisas
que não pode comprar.
Agora você nem quer comprar.
As coisas que ainda estarão
aqui depois que você se for.
Quando você morrer.
Aí você percebe que todas
as coisas nas vitrines brilhantes...
todos os modelos
dos catálogos...
todas as cores,
as ofertas especiais...
as receitas da televisão...
aquele monte de
comida gordurosa...
tudo está lá para
nos afastar da morte.
E não funciona.
No fim das contas,
ela gostava tanto da filha...
que não lhe contou
que ela era mãe dela...
porque ela não...
Ela achou que seria melhor...
que os pais do rapaz
a aceitariam melhor.
E o rapaz a pediria
em casamento...
que era o que ela
mais queria.
Mas foi um sacrifício enorme...
e ela sofreu muito.
Mamãe, a vovó nos contou uma
bela história sobre uma mãe...
que passa por muitas coisas
ruins, e é muito triste.
Nossa, que raridade!
- Olá, Patsy!
- Dei banho nelas, e a Penny...
comeu três fatias
de pão de banana...
e a Patsy tomou leite.
Ultimamente, ela não
tem tomado muito.
A história da vovó
é um filme, mamãe...
e ela disse que gosta muito.
- É mesmo?
- É. Joan Crawford.
Joan Crawford, que maravilha!
Vamos, meninas.
Patsy, solte isso.
Patsy. Vamos embora.
Só queria entretê-las...
para elas não
assistirem tanta televisão.
Da próxima vez,
vou ficar calada.
Mamãe, não quero
ir à escola amanhã.
- Não quero.
- Eu sei, eu sei.
Eu já agradeci.
Pare com isso.
Não preciso
do seu agradecimento.
Ok, então, vou levá-las.
Só olhei suas filhas
enquanto você fazia compras.
Você me pediu.
Sim, mas não pedi para
encher a cabeça delas...
com histórias idiotas de mães
fazendo sacrifícios estúpidos.
Que histórias quer
que eu conte?
Cinderela?
Madrastas assassinas?
- É isso que você quer?
- Sim!
Às vezes, você é
igualzinha ao seu pai.
E não é uma coisa
que me agrada.
Às vezes, sou igual a você,
e não me agrada também.
Desculpe, Patsy,
mas está muito embaraçado.
Patsy vive choramingando.
Penny, não pegue no pé dela.
Você também reclama
quando escovo seu cabelo.
- Por que faz isso?
- Não peguei no pé dela.
Dizer que ela vive se
queixando não é pegar no pé?
- Acho que é.
- Não estava pegando no pé dela.
Eu não vivo me queixando.
Já chega, meninas.
Vão para a cama, está bem?
Boa noite, macaquinha.
- Pegou a Kitty?
- Peguei.
Pronto. Você está coberta.
Boa noite. Você
não quer um beijo?
- Não peguei no pé dela.
- Penny, já disse que chega!
- Boa noite.
É verdade,
você é igual à vovó.
Ei, quer o frango
que sobrou?
Não vai me cumprimentar?
- Oi.
- Quantas cervejas você tomou?
- Bem...
uma ou duas, ou...
quatro, sei lá.
Quer ou não quer o frango?
Quero um beijo.
Quero um grande
e suculento beijo.
Tome o frango.
Legal. Frango.
Gostoso.
As meninas estão
deitadas há tempo?
Há algum tempo.
Penny pegou no pé da Patsy.
Mandei parar com aquilo
e ela se zangou.
- É mesmo?
- É, um pouco.
Começamos uma piscina
em Rushmore hoje.
- É?
- Sim, em forma de meia-lua.
Vai ficar demais.
Essa gente tem
uma casa de três andares...
uma varanda como a de
"E o Vento Levou", e tudo mais.
É linda.
Está feliz?
Com esse negócio
das piscinas?
Sim, é legal.
Não é como na fábrica,
mas é melhor do que nada.
Eu vou trabalhar.
Não vai me deixar sozinho
comendo frango frio, vai?
Se quiser, pode esquentar.
Mas pensei que gostasse
de comida fria.
Por que não come frio?
- Você canta para mim?
- Não, preciso ir trabalhar.
Sabe como eu adoro
quando canta para mim.
Por favor.
Cante para mim.
- Oi.
- Tchau.
Oi, Penny,
minha companheira.
Não estarei no seu aniversário.
Mas não há nada nesse mundo
que eu quisesse mais.
Aposto que a vovó
fez um bolo especial...
com grandes letras de
chocolate formando seu nome.
Penny...
Quero que saiba que
no dia em que você nasceu...
eu a segurei nos braços...
e foi o dia mais feliz
da minha vida.
Eu estava tão feliz
que nem conseguia falar.
Só acariciei seus pezinhos
e chorei de felicidade.
Sem você, jamais saberia
que leões comem panquecas...
nem que a cama
podia ser uma jangada.
Procure cuidar da Patsy,
está bem?
Sei que é difícil, pois,
às vezes, ela te irrita.
Sei que não é fácil
ser a irmã mais velha...
mas sei que você dá conta.
A mamãe te manda
milhões e milhões de beijos.
Feliz aniversário,
minha querida Patsy.
Fez cinco anos! Aposto que
a Penny cuida de você agora!
Aposto que não
pega mais no seu pé.
Não fique triste por eu não
estar no seu aniversário, viu?
Promete?
Eu me lembro muito bem
do seu primeiro aniversário.
Eu me lembro de como
você começou a chorar...
e não parava pois
não gostava...
de como cantávamos
"Parabéns a Você".
Toda vez que começávamos
a cantar, você gritava...
pois não gostava de como
estávamos cantando.
Feliz aniversário,
companheirinha.
A mamãe ama você demais.
Quero que você seja feliz.
Sei que às vezes
não é fácil, pois...
às vezes, acontecem coisas e...
as pessoas nem sempre
são como você quer.
Fale com o papai se
algo estiver te incomodando.
Ele sabe mais do que parece.
Se algo te incomodar
e tiver alguma dúvida...
pergunte e ele te dirá.
A vovó também
sabe muitas coisas.
Espero que ela
explique para você.
Procure ser paciente
com ela, está bem?
Ela é uma boa pessoa,
embora, às vezes, não pareça.
Nenhuma das coisas com que
ela sempre sonhou aconteceu.
Tente entendê-la.
Não fique brava por causa dela.
Se tiver uma mãe nova,
procure amá-la, está bem?
Não torne a vida impossível
para ela só por lealdade a mim.
Não sei...
Sei que não é a mesma coisa.
O que quer que aconteça,
termine seus estudos.
Mesmo que você não goste...
e que não agüente mais,
termine seus estudos.
Gostaria de poder
te falar sobre rapazes, e...
namorados e relacionamentos
e esse tipo de coisa...
mas acho que não seria
de grande ajuda.
Eu tinha 17 anos quando
você nasceu, Penny.
Exatamente a idade
que você tem agora.
Deve ter confiança
em si mesma...
confiança em sua habilidade
de fazer coisas...
para obter algum êxito.
Muitos beijos e abraços...
embora eu saiba que você
não é mais uma menininha.
Ann, algum problema?
O que foi?
É a dieta que está fazendo?
Por que está vomitando?
Não está tomando pílulas
para emagrecer, né?
Quer saber por que
estou vomitando?
Quer mesmo saber?
Estou vomitando porque,
aos 8 anos...
ouvi minha melhor amiga
dizer a todos...
que eu era uma vagabunda.
Estou vomitando porque,
aos 15...
não fui convidada
para a única festa...
à qual eu já quis ir na vida.
E, aos 17,
tive meu primeiro bebê...
e tive de crescer
da noite para o dia.
E não tenho mais sonhos.
Sem sonhos,
não dá para viver!
Estou vomitando pois não vejo
meu pai desde que foi preso.
Não tenho nada dele, nem
sequer uma droga de postal.
E, em todos os comerciais,
estão todos tão felizes...
e, o dia todo, minhas filhas
cantam as músicas idiotas...
desses comerciais idiotas.
Nem que eu te implore...
nem que eu te
implore de joelhos...
por favor, não me diga o nome
da dieta que está fazendo.
Oi. Não acordei você,
acordei?
É a Ann.
Posso devolver seu livro agora?
É, neste instante.
Está bem, eu sei onde fica.
Devia ter te dado
uma capa de chuva. Entre.
- Está um pouco molhado.
- Não se preocupe.
O que aconteceu?
Não pagou as prestações
dos móveis e os levaram?
Bem, na verdade,
eu estava...
planejando comprar uns
móveis qualquer hora.
Mas não tive tempo.
Desculpe, queria te
oferecer alguma coisa, mas...
não tenho nada.
Nem tenho copos.
Nem um biscoito
ou algo assim?
Nada.
Se soubesse que vinha,
teria comprado algo.
Posso viver sem biscoitos.
Quem levou seus móveis todos?
Alguém...
levou, sim.
Não quer comprar mais,
pois acha que ela pode voltar?
Quer sentar-se?
Esses servem?
O que você fazia no Alasca?
Eu faço a avaliação
de terras...
para a construção de estradas,
pontes e coisas assim.
Antes disso, estive...
no Chile.
E, antes disso, estive...
na Carolina do Norte.
E, antes disso, Halifax.
Como se chamam suas filhas?
Penny e Patsy.
Quer ver uma foto?
Ok.
Parecem felizes.
Elas se parecem com você.
Pareço feliz?
Feliz não.
Você é bonita.
É parecida com suas filhas.
Tem pensado em mim?
Sim.
Tenho pensado muito em você.
Demais.
Tenho uma irmã, que...
trabalha para
uma rádio, no norte.
E ela grava umas fitas
e manda para mim.
Músicas de que ela gosta.
E... a última fita
está lá no meu carro.
Nós podíamos ir ouvir.
Se você quiser.
Se você não me beijar agora,
vou gritar.
Cale-se!
Se você não me beijar agora,
eu vou gritar!
Olá, Ann.
É um tipo de terapia
para superar sua timidez?
Algo assim.
Não veio na semana passada.
Não havia muito sentido.
Preciso repetir o ultra-som...
e fazer uma biópsia
mais completa.
Não, sinto muito.
Não quero nada disso,
está bem?
Preciso sentir que
eu tenho algum controle.
Não quero mais exames,
se não vão me salvar.
Não quero morrer aqui.
Não quero que minhas filhas
se lembrem de mim no hospital.
Então, por que está aqui?
Por causa deste pacote.
- Quero que cuide dele para mim.
- Não sei. O que é?
Gravei mensagens para cada
aniversário das minhas filhas...
até elas fazerem 18 anos.
E quer que eu
as entregue, não?
Por que não pediu
ao seu marido?
Porque...
porque o Don, sabe,
iria perdê-las.
Ou talvez ele as entregasse
a elas no ano seguinte...
ou talvez entregasse
todas ao mesmo tempo.
E então, elas não
entenderiam nada.
Por favor, diga-me
que fará isso.
Só se me prometer que
virá aqui toda semana.
Preciso te medicar.
A náusea deve ter piorado,
você não está comendo.
Morrer não é tão fácil
quanto parece.
Mas você não precisa
se sentir péssima o tempo todo.
É que...
tenho medo de chegar
aqui um dia e nunca mais sair.
E tenho tanta coisa para
fazer antes de morrer.
Há tantas coisas que
preciso fazer, e eu preciso...
Só vou te dar uns analgésicos.
Prometo que ão faremos mais
exames. Só algo para aliviar a dor.
De qualquer modo...
eu te trouxe umas balas.
- Vai cuidar disso para mim?
- Claro.
Digamos que
faz parte da sua terapia.
Nossa, estas balas
são tão boas!
Não entendo.
Contei as calorias hoje.
Não posso ter comido
mais que 1500.
Na teoria, preciso de 2000,
então deveria ter perdido peso.
Eu me pesei antes
de sair de casa...
e estou pesando quase
500 gr mais que ontem.
Deve ser meu metabolismo.
Quem tem metabolismo lento
devia ter uma compensação.
Algum tipo de concessão.
Laurie, quer jantar
lá em casa amanhã?
Com prazer!
Ótimo.
Comida de dieta, espero.
Não quero estragar a dieta.
Está frio no supermercado,
e você gosta assim.
As pessoas lêem os rótulos das
suas marcas favoritas com cuidado...
para ver quantas
substâncias químicas têm.
Aí, suspiram e põem no
carrinho do mesmo jeito...
como se dissessem
"faz mal para mim".
"Faz mal para a minha família,
mas nós gostamos".
No supermercado,
ninguém pensa em morte.
$ 60,48 dólares.
Meninas, terminem
esse purê, está bem?
Puxa, estas costelas
estão ótimas!
Como você as fez tão macias?
Não consigo fazer assim.
Deixo de molho no leite
por umas duas horas.
Deixa de molho no leite
por umas duas horas?
Preciso tentar me lembrar.
Patsy, pare de brincar
com a comida. Patsy!
Ann, mande-a parar
de brincar com a comida.
Obedeça ao seu pai.
Pare de brincar e coma mais.
Brincar com a comida
é mais divertido.
Sabe...
que comer a comida
também pode ser divertido?
Por quê?
Bem, porque...
você está fazendo
coisas novas...
provando coisas novas,
e isso é divertido.
Purê não é novo.
É mais divertido
fazer coisas com ele.
Laurie, por que não
põe mais molho?
Foi o Don que fez.
Nossa! Não sabia que
seu marido cozinhava.
Não sabia que havia
maridos que cozinhavam.
Não foi bem cozinhar.
Peguei um frasco de molho
para churrasco e adicionei mel.
É melhor do que nada.
Podia ter mentido, ter dito
que o havia preparado.
Don jamais mentiria.
Nem sabe mentir.
Como vocês dois
se conheceram?
Foi num show do Nirvana.
Na verdade...
foi o último show do Nirvana
antes que Kurt Cobain...
Não! Meu Deus!
Guardaram os ingressos?
Devem valer uma fortuna agora.
Não, não guardamos.
Nem pensamos nisso.
Ann chorou durante
todo o show.
Eu nem gostava
do Nirvana na época.
Estava entediado,
olhando à minha volta.
Foi quando eu vi a Ann.
Era uma linda garota
chorando sem parar.
Fui até ela e lhe
ofereci um lenço.
Mas eu não tinha lenço.
Nem lenço de papel.
Então...
tirei minha camiseta
e dei para ela.
- Foi assim que nos conhecemos.
- Muito romântico.
- Tem mais purê?
- Sim, claro.
Você é uma porca.
Ela é uma pessoa
legal, sabe?
- Ora, Ann!
- Não fale tão alto.
Penny tem razão.
Isto é...
ela comeu oito costelas.
E eram oito costelas enormes.
Você viu?
Eu sei, mas...
Enormes!
O noivo a deixou um dia
antes do casamento.
O que houve?
Ele a levou num rodízio...
e quiseram cobrar
o triplo dela?
Não tem graça, Don.
Não tem graça.
"Comida pode ser divertida."
Ela é uma pessoa legal.
Realmente legal.
Mas anda com
essa obsessão.
E parece que
seu caso é o contrário.
É a anemia.
Vou ao hospital buscar mais
vitaminas nesta semana.
Quer que eu vá junto?
Não se preocupe,
eu me viro.
Hoje eu percebi...
a sorte que tivemos de
nos conhecer naquela noite.
Isto é, apesar de tudo.
Apesar de viver
nesta espelunca...
apesar de nunca
ter tido nada novo...
ter saído de férias.
Você não se queixou
uma só vez.
Nem sequer uma.
Eu gostaria...
gostaria de ser
melhor para você.
Amo você, sabia?
Jamais se esqueça disso.
Amo você.
- O que você está fazendo?
- Estou varrendo.
- E você?
- Eu sou a bruxa-rainha.
E estou ensinando esta
bruxinha a fazer feitiços.
- Eu sou a bruxinha.
- É mesmo?
- E que feitiços estão fazendo?
- Ah, só feitiços normais...
transformar sapos em carros
e lagartos em aviões.
- Vai me ensinar?
- Claro! Não tenho barbante...
Olá. Meu nome é Ann.
Vejo que já conheceu
a Penny e a Patsy.
- É. Também sou Ann.
- Ah, é?
Veja só! Muito prazer.
- Acabou de se mudar, ou...?
- Faz alguns dias.
Eu estava tentando
ajeitar o jardim.
- Está ótimo.
- Elas são uns amores.
E têm energia de sobra.
É meio estranho pedir isso, já
que acabamos de nos conhecer...
mas vou sair por meia hora,
e meu marido...
e minha mãe ainda
não voltaram.
Pode dar uma olhada nelas
por meia hora?
- Sem problema.
- Tem certeza?
Sim, vou ficar aqui
o dia todo.
E elas iam me ensinar
uns feitiços.
Elas são muito boas nisso.
- Tudo bem.
- Muito obrigada.
Tchau, meninas.
Comportem-se!
Ann vai olhar vocês
por um tempinho.
- Muito obrigada.
- Tudo bem.
Ajudem-me aqui. Quem é
Patsy e quem é Penny?
- Olá.
- Oi.
Pensar que não viria
fez meu corpo doer.
Eu não vinha.
Que bom que você veio.
- É umas das fitas da sua irmã?
- É.
Quer dançar?
A Pequena Sereia disse
ao motorista de táxi...
"quero ver Nova York.
Por favor, mostre-me...
pois é tão grande, não dá
para andar por Nova York."
E o motorista a levou
ao Empire State Building.
E ele é tão grande
que tem dois elevadores.
Não conseguiram achar um
cabo para construir um só.
Tiveram que construir dois.
Ele subiu no primeiro...
e depois no segundo elevador...
que é rápido como
um foguete espacial.
E eles subiram ao topo
do Empire State Building.
A Pequena Sereia
olhou para baixo e disse...
"nossa, as pessoas parecem
formigas de tão pequenas."
Oi, meninas. Olá.
Brincamos de bruxas
e princesas.
E Ann fez tranças na gente.
Estão lindas! Obrigada.
Lamento ter demorado tanto.
Tudo bem.
Nós nos divertimos muito.
- Vocês ficaram boazinhas?
- Sim.
Ótimo.
Querem os chapéus de bruxa?
Amanhã você termina
a história da sereia...
- e do motorista de táxi?
- Claro, com prazer.
Dêem um beijo na Ann.
É hora do banho
e do jantar.
Amanhã, podemos voltar
e ouvir o resto da história.
Muito obrigada, Ann.
Vamos.
- Ei, Ann!
- Sim?
Eu ia fazer um café.
Não quer entrar?
Ótimo. Só vou
terminar de fazer isto.
- Toma com açúcar?
- Não, assim está bom.
Não está fazendo
regime, está?
Não. Por quê?
Eu deveria?
Não. É que tenho uma amiga que
é obcecada por regime, calorias...
- e esse tipo de coisa.
- Uma chatice.
Tenho visto muita gente
com anorexia e bulimia.
É que sou enfermeira.
Por isso,
não me incomodo muito.
Suas filhas são uns amores.
É, elas são demais, não?
E você? Quer filhos?
Não, creio que não.
Por que não?
Acha bobagem pôr
crianças no mundo, ou...
Não encontrou
o cara certo, ou...?
Não, não encontrei.
Mas também
não se trata disso.
- Você acha que não pode?
- Não. Bem, não sei...
na verdade.
Mas...
Tudo bem.
Eu estava no último ano
da escola de enfermagem.
Estávamos fazendo um treinamento
em um hospital pediátrico.
Eu ia me especializar em crianças,
pois sempre gostei delas.
Talvez por eu ser filha única.
De qualquer modo...
Numa noite de plantão meu...
pediram que eu
ajudasse num parto.
Já havia passado da hora.
Eram gêmeos, e eles
estavam correndo perigo.
Portanto, decidiram
fazer uma cesariana...
e deram anestesia
geral na mãe.
E...
no fim, tratava-se
de gêmeos siameses.
Haviam nascido sem um tronco
e com um só par de pulmões.
Mal choravam.
Não eram horríveis
de se olhar.
Não, eram como
qualquer outro bebê.
Mas...
não iam sobreviver
de jeito nenhum.
Era impossível.
Então... nós os
pusemos na incubadora,
enquanto os médicos
falavam com o pai.
O pai nem quis vê-los.
Assim, decidiram tirá-los
da incubadora, e...
esperar que morressem.
E eu me ofereci...
para ficar com eles até...
Não suportava a idéia
de que morreriam sozinhos...
num quarto frio de hospital.
Eles viveram trinta horas.
Eu os segurei nos braços
por trinta horas.
Cantei todas as músicas
que eu sabia.
Músicas do mundo que
eles jamais veriam.
Eles ficavam cada vez
menores nos meus braços.
O menino morreu primeiro, e...
seis horas depois,
morreu a menina.
Depois disso, eu me especializei
em enfermagem geriátrica.
Sinto muito, Ann.
Não sei por que
te contei essa história.
Obrigada pelo café.
Sabe...
é melhor eu ir andando.
Sinto muito.
Quer vir jantar
na semana que vem?
- Tem certeza?
- Eu adoraria que você viesse.
E sei que as meninas também.
Tem que contar o fim da história
da sereia. Elas adoraram.
Eu também adoraria.
E, sabe, essa história é alegre.
Muito obrigada.
Será um prazer.
Leia algo para mim. Algo que
esteja lendo no momento.
No momento, estou lendo
um livro muito triste.
Bonito, mas triste.
Não deve ser triste como
a história que ouvi hoje.
Conte-me.
Não posso.
Vou ficar triste demais.
Não quer contar porque
faz parte da sua vida...
e não quer que eu saiba
nada sobre sua vida.
Gosto que não pergunte
nada da minha vida.
Não te pergunto porque
aprendi a não perguntar.
Quando você olha
para uma pessoa...
olha de fato...
pode ver...
cinqüenta por cento...
de quem ela é.
E querer saber o resto...
é o que estraga tudo.
Foi o que eu aprendi.
Quem levou seus móveis
realmente te ensinou uma lição.
Foi só o que ela me deixou.
- Quer mesmo que eu leia algo?
- Por favor.
Leia algo para mim.
Escolha alguma coisa.
"To The Wedding",
de John Berger.
"As capacidades dela
desaparecem, uma por uma...
e não há noite...
não há estrelas...
apenas um porão,
do qual ela nunca pode sair...
e onde ninguém mais
pode ficar.
Dão a ela remédios
que a deixam doente...
mas impedem que ela morra.
Por algum tempo.
Eles têm medo.
Eu tenho medo..."
Sabe, não me
pareceu tão ruim.
Não, eu gostei.
Só que não quero ler agora.
Eu menti...
quando falei que,
ao olhar para uma pessoa...
você conhece 50% dela.
Creio que, quando olho
para você, vejo...
não sei, talvez 10%.
E esses 10% são...
Não são tão ruins, são?
É meu aniversário.
Deseje-me feliz aniversário.
Feliz aniversário, mamãe.
Não vai dar a partida?
Preciso te dizer
uma coisa, mãe.
Deve ser coisa séria, ou diria
com o carro em movimento.
Preciso saber onde
está meu pai.
Vai visitá-lo?
Isso incomoda você?
Nem isso mais
me deixa zangada.
Nesta época,
no ano passado...
no dia do meu aniversário...
achei que eu devia fazer algo,
não sei por quê.
Então, pus um pouco
de maquiagem, e...
as roupas menos velhas
que encontrei...
e fui a um bar.
Pedi um uísque...
e comecei a conversar
com o garçom.
Era apenas um garoto.
Mal tinha começado no hotel.
Era seu primeiro emprego.
Conversamos sobre
isso e aquilo...
e contei que era
meu aniversário.
Uns cinco minutos depois, ele...
me deu uma cumbuquinha com
amendoim e uma vela dentro.
E eu... comecei a chorar.
Chorei tanto que
o garoto se assustou...
apagou a vela e escondeu a
cumbuquinha com amendoim.
E eu disse:
"Não, não apague a vela.
Não esconda o amendoim."
E, por todo este ano,
eu só pensei...
na cumbuquinha com amendoim
e em como eu chorei.
Portanto, este ano,
fiz um bolo para mim.
Sabia que se voltasse àquele bar
o garoto ia ter um enfarte.
Dê a partida.
Cinco minutos.
O seu também está
quase pronto.
- Estou te machucando?
- Não, não.
Ela faz unhas muito bem.
Não lhe peça para fazer
permanente nem tranças.
Mas, com unhas,
ela é a melhor.
Tenho diploma de manicure.
Não estou interessada
em cabelos ou cabeças.
Só quero saber de mãos.
Você também
curte Milli Vanilli?
Sou de Segovia. Não há
Milli Vanilli em Segovia.
Milli Vanilli é universal.
- Muito obrigada.
- Obrigada a você.
Vejo você em breve?
- Não.
- Não?
Sabe...
fica muito bem de trança.
Muito bem mesmo!
- Você acha?
- Acho.
- Tchau.
- Oi.
- Como você está, Ann?
Esta é a Penny e
esta é a Patsy.
Penny tem seis anos;
Patsy, quatro.
São meninas muito bonitas.
Você não perdeu tempo!
Creio que não.
E seu marido?
Don?
Ah, ele constrói piscinas.
Piscinas? Puxa, é mesmo?
Sim, e está indo bem.
Eu trabalho aqui, sabia?
Costuro sapato esporte.
Você sabia que um
sapato esporte...
pode ter 86
pedaços diferentes?
Costuramos os pedaços
laterais aqui, e aí...
em outro presídio,
eles terminam.
- É um bom trabalho.
- Claro.
Sapatos sempre
serão necessários.
Ann, sua mãe ainda
deve me odiar, não?
Pai, a mamãe
odeia todo mundo.
Aposto que odeia mais a mim.
Às vezes, sim.
Alguns de nós...
não podem levar o tipo de vida
que algumas pessoas querem.
Por mais que a gente tente...
- não consegue.
- Imagino.
- Acredita em mim, não?
- Sim.
Acredito em você.
É difícil...
sabe... amar alguém...
e não conseguir fazer
essa pessoa feliz.
É como se você amasse
essa pessoa, mas...
não conseguisse amá-la
como ela deseja.
Você entende?
Se mandar o tamanho dos sapatos
das meninas, faço alguns para elas.
Quero tocar seu rosto.
Eu me lembro dessa sensação.
Esqueci muitas coisas.
Dessa eu me lembro.
Lembro que...
antes de sair de casa...
você punha um disco
com sinos tocando...
e aí, saía imediatamente.
Gostava de ouvir a música...
que vinha de casa
enquanto eu descia a rua.
Era muito bonito.
Era?
Era sempre o mesmo disco.
Era "Mule Serenade".
Era muito bonito.
Cuide-se, ouviu, papai?
Você também.
E mande-me o tamanho
dos sapatos das meninas.
Está bem.
Vai ter um bom dia na escola?
Dê-me um beijo.
Tenha um bom dia!
Espero que você melhore,
mamãe. Quero que melhore.
- Tenha um bom dia.
- Tchau.
Ei, Patsy.
- Dê-me um abraço.
- Vou te dar um abraço.
- Que tal este abraço?
- Legal.
- Agora preciso ir.
- Precisa ir à escola agora?
Certo. Sei que está
com um pouco de pressa.
Tem certeza de que é anemia?
Talvez devêssemos
procurar outro médico.
Não, sei que é anemia.
Fizeram um monte de exames.
E estou tomando as vitaminas.
Disseram que preciso descansar.
Já cuidei de todos vocês.
É a vez de vocês
cuidarem de mim.
Acho que vou gostar
de cuidar de você.
É? Vamos ver
se é bom nisso.
Don...
quero que entenda por que
não te contei que ia morrer.
Era...
o único presente que eu podia
dar a você e às meninas...
para poupar todas as viagens
ao hospital e o estresse...
o tempo nas salas de espera...
e sei que vai entender
que tenho razão.
Agora, você tem
que ser feliz...
tem que cuidar das meninas
e fazê-las felizes também.
Imagine um paraíso para mim.
Não deixe que fiquem tristes
ao se lembrarem de mim.
Lembre-as das coisas legais
que fizemos juntos.
Amo você, Don.
Sempre será o cara que tirou a
camiseta e enxugou minhas lágrimas.
Desculpe se estou fora de tom.
Mas sempre estive.
Oi, mãe.
Acho que nunca vai me perdoar
por não ter contado que ia morrer.
Acho que é só mais uma coisa
pela qual me culpar.
Amo você.
Sei que você me ama.
Sei que adora as meninas.
Por isso...
por favor...
diga isso a elas.
Mostre que as ama,
todo dia um pouquinho.
E procure aproveitar a vida...
um pouco, só um pouquinho.
Talvez, a certa altura,
você pudesse namorar alguém.
Seria divertido.
Ou você podia pôr
um anúncio no jornal.
Acho que você podia
se divertir um pouco.
Você é bonita e tem
um grande coração.
E procure...
gostar mais das coisas.
Por favor, ajude o Don.
Pode contar às meninas
as histórias que quiser.
Até os filmes
da Joan Crawford.
Sua irmã sabe
escolher músicas, hein!
- Gosta?
- Sim, é linda.
É Blossom Dearie.
Já ouviu falar?
Blossom Dearie?
Oh, ela é incrível!
Ela ainda canta
e está com 83 anos.
83?!
E ela toca numa
pequena boate...
atrás de um
restaurante chinês.
E...
ela tem uma vozinha fina...
um corpinho pequeno e
tamanha personalidade e...
- 83?
- Sim, ela tem 83 anos.
Eu adoraria levar você lá.
Ann, há tantos lugares
aonde eu queria te levar.
Fale sobre os lugares
aonde queria me levar.
No sul do Chile,
há um deserto.
É demais!
Planura de um branco puro
a perder de vista.
A única coisa que quebra
a linha do horizonte...
são as casinhas
azul-esverdeadas.
E, de manhã, o céu fica...
completamente verde.
É coisa de outro mundo.
E, na Argentina...
o lago junto à geleira...
e, na primavera,
quando começa o degelo...
os enormes blocos de gelo,
enormes mesmo, do tamanho...
de prédios, deslizam
da geleira para dentro do lago.
E aí, o coração parece
que vai sair do peito.
É assustador.
E o México e o Alasca...
Você está bem?
O que há?
Não vou ver esses lugares.
O que foi?
O que há?
Não quer me dizer?
Eu sinto tanto, Lee.
- Preciso sair daqui.
- Está bem.
Garçom! A conta, por favor.
Eu sempre quis vir aqui.
Pode pedir para embrulhar?
- Claro.
- Obrigada.
Vejo você lá fora, está bem?
Você precisa ir.
Ele vai chegar a qualquer
momento. Trabalha aqui perto.
É melhor ele vir me buscar.
Isso acontece de vez em quando.
Tenho que te dizer uma coisa.
E tem que ser agora.
- Lee...
- Amo você.
Estou apaixonado por você.
O mundo parece menos
terrível porque você existe.
Sinto que quero ficar com você
pelo resto da minha vida.
E isso tudo,
as palpitações, os nervos...
a dor, a felicidade e o medo.
Eu quero...
quero tocar você
o tempo todo...
quero cuidar de você
e de suas meninas...
e até arrumar um emprego
decente para o seu marido...
e te comprar uma casa
que não tenha rodas e...
Cuidado.
Parece um caso clássico
de paixonite.
Eu estou apaixonado.
Classicamente apaixonado!
O clássico marido que vai
chegar a qualquer momento...
e a clássica depressão...
a cada vez que você
se vai com ele...
e o choro...
e as lágrimas e tudo mais.
Vou indo.
Não quero ver você ir
embora com outro cara.
Alguém que você não conhece.
Por isso, vou ficar olhando.
A menos, claro,
que seja seu marido.
Ann, eu me sinto
péssima com isso.
Te convidei para jantar,
e é você que faz tudo.
Tudo bem,
só preciso esquentar isto.
Não sei por que foi ao
restaurante nas suas condições.
Já disse, estava
me sentindo melhor.
Uma anemia forte não deve
ser ignorada. Devia descansar.
É, ouça a enfermeira Ann!
Não foi divertido?
Podem lavar as mãos,
pois está pronto.
Lavar as mãos, meninas!
- Don?
- Sim?
- Você também.
- Certo. Sim, senhora.
Você reza para que
essa seja sua vida sem você.
Reza para que as meninas
amem essa mulher...
que tem o mesmo
nome que você...
e para que seu marido
também acabe amando-a.
E para que eles morem
na casa ao lado...
e as meninas brinquem
de casinha no trailer...
e mal se lembrem da mãe delas,
que dormia de dia...
e fazia passeios de
jangada com elas, na cama.
Você reza para que
tenham momentos...
de felicidade tão intensa...
que faça todos os
problemas deles...
parecerem insignificantes.
Você não sabe para quem
está rezando, mas reza.
Você nem sequer lamenta
a vida que não vai ter...
porque você já estará morta...
e os mortos não sentem nada...
e nem lamentam.
Meu querido Lee...
quando receber esta fita,
saberá que estou morta.
E, bem, tudo mais.
Talvez você esteja
zangado comigo...
ou magoado,
ou triste ou chateado.
Ou, talvez, isso tudo junto.
Saiba que me
apaixonei por você.
Não ousei te dizer porque...
creio que você sabia...
e eu não sabia que
tinha tão pouco tempo.
Se tem algo que não tive o
bastante ultimamente é tempo.
A vida é bem melhor
do que você pensa, meu amor.
Sei disso porque...
você se apaixonou por mim
apesar de ter visto...
quanto mesmo, 10% de mim?
Talvez 5%?
Talvez, se tivesse visto tudo,
não teria gostado de mim.
Ou teria gostado
apesar de tudo.
Acho que jamais saberemos.
Uma última coisa, Lee,
pelo amor de Deus...
pinte suas paredes e
compre uns móveis, está bem?
Não quero que a próxima
mulher que levar para casa...
fuja antes de ter a chance
de conhecer você.
Nem todo mundo
é louco como eu.
Adorei dançar com você.
MINHA VIDA SEM MIM
FIM