Um Original de
CiCiNHA
MagicSubs 4All
Resync e Revisão: paulostriker
O NÚMERO 23
Fevereiro 3
Há uma semana, achava que o dia
mais comum, era o do meu aniversário.
Desculpe!
Estou apenas entediado.
Unidade 5, responda!
Está me ouvindo unidade 5?
Claro!
Na verdade, as coisas
não começaram aqui.
23 de dezembro
Como pareço?
De verdade?
Pareço uma estrela
do rock, não pareço?
Está ótimo!
-Espere, o que há de errado com você?
-O quê?
Você está estranho.
Usou drogas, filho?
Fumou uns cigarrinhos?
Não tenho tempo.
Maggie!?
Você está bem?
Você me odeia?
Tanto quanto no dia
em que a conheci.
Pode ser contagioso.
Posso ser imune.
E a festa?
Diga que vai
sentir minha falta.
E o bolo?
Só quero duas palavras
na minha lápide.
"E se..."
E se eu dissesse,
que se dane o bolo?
Solteiro essa noite, Walter?
Na verdade, não.
-Odeio festas.
-Qual é?!
Por que não me arrasta e me
amarra no quarto das vadias?
Sybil!
E se tivesse sido
um pouquinho mais...
Não entraria no banheiro com você
nem que fosse a última vadia na Terra.
Medroso!
Sparrow, repito temos uma
ocorrência sem informações.
Falta 1 minuto pras 5, Syl?
Então concorda que
ainda está a serviço!
Claro!
Parece delicioso, vocês
embalam pra viagem?
Está certo!
Venha com o papai!
Talvez prefira que
eu conte uma estória.
Era uma vez...
havia um cachorro...
que vivia uma vida de terror.
Não temia ninguém.
Tinha dentes afiados.
Sua barriga estava cheia,
mas seu coração estava vazio.
Ele decidiu fazer uma jornada,
para uma terra
muito distante...
Até o dia que chegou
alguém pra conversar.
Com um velho homem
magro lá dentro.
Ele convidou o homem, o cão
ficou extremamente feliz.
E naquela noite, uma grande
nuvem de fumaça saía pela chaminé.
Mas que cheiro ruim
tinha essa fumaça.
O homem era chinês.
E na China, eles comem cães.
Vamos ver quem é seu dono.
Maldição!
Não gostou da
minha estória, hein?
Tudo bem!
Posso aceitar críticas.
Não acredito nisso!
Certo, amigo!
Acho que está bom.
Onde você foi agora?
Destino.
Talvez essa palavra seja
grande demais para ele.
Se tivesse sido gentil com Sybil, ela
nunca teria me mandando atrás desse cão.
E não teria me atrasado
pra encontrar Agatha.
E nada disso teria acontecido.
Mas estava atrasado.
E isso foi o que bastou.
Dá uma olhada nisso.
Sim, tente não vomitar.
Sim, o cachorro mau.
É pra isso que servimos.
Se o vir de novo ele vai ser
enterrado com duas letras "m".
Cachorro: Malvado e Morto.
Agora, respire fundo.
Morto, é isso que será.
E lembre-se, é
seu aniversário. Está bem?
Não tinha pensado nisso.
Por que sempre vemos seus
amigos no meu aniversário?
Provavelmente, porque
não tem nenhum.
Faz sentido.
Estou mais velho, desfigurado, e
tenho que passar uma noite no inferno.
Não.
E além disso, tenho
que apoiar você também.
Na verdade, passei um tempo
gostoso o lendo, por que não tenta?
Tem algum escritor enchendo
a sua cabeça com besteira.
Esperarei pelo filme.
Não sabe o que está perdendo...
E mesmo assim, a vida continua.
O número 23.
Uma novela de Obsessão,
por Topsy Kretts.
A busca parece ser uma paranóia.
A mais aterrorizante
lembrança nunca contada.
Cuidado com o cachorro
da porta ao lado.
Sai fora...
Tá tirando comigo?
Vou comprar esse pra você.
-Está bem, quer que traga o bolo?
-Sim.
3 de fevereiro isso
me faz um aquariano.
Os especialistas dizem que amigos
são extremamente importantes.
-Olá!
-Desculpem o atraso.
-Deixe-me te dar um beijo.
Sou a prova viva da
falsidade da Astrologia.
Olá, como vai seu braço?
-Tudo bem?
-Esperando que ele caia.
Deveria morder outro, não é?
Pássaro...
Borboletas...
-Moscas.
-Abelhas.
O Senhor das Moscas!
-Tire um papel.
-Obrigado.
Todos os personagens
deste livro são fictícios.
E qualquer um que encontrar semelhanças
com qualquer pessoa viva ou morta
não deve continuar a lê-lo.
Está na hora do sexo
para o aniversariante.
Amo quando fazemos sexo.
-Quer saber?
-O quê?
Vamos ficar sentados
aqui um pouco.
Querido...
Será romântico.
Mas também está frio.
Aqui. Pegue meu casaco.
Seu casaco!
Ligo pra você.
Mãe, pai! Pensei
ter ouvido vozes!
Se alguém estivesse na cama dormindo,
não deveria estar ouvindo vozes.
Na cama? Está bem.
Ah! Pai, esqueci
de te dar isso.
-Legal!
-Eu mesmo embrulhei.
Aceito subornos a qualquer
hora do dia ou da noite.
Porta dos fundos?
Sai aqui no beco.
É legal.
Robin?
Ela é uma garota bonita.
Tenha certeza de
que continue assim.
Tudo bem, boa noite pai.
Feliz aniversário!
Obrigado.
O PAI DO ANO
Capítulo 1.
Pode me chamar de Fingerling.
Não é meu verdadeiro nome.
Vem de um livro que
li quando era criança.
"Fingerling no zoológico."
As folhas foram
consumidas há tempos,
tinha a capa de trás verde e dura,
com textura,
e foi, provavelmente,
meu primeiro livro.
Querida, já não lembro
mais sobre o que era
a única coisa que
lembro é o nome.
Fingerling.
Sempre quis que fosse meu.
E agora é.
4 de fevereiro.
Essa é a sua primeira briga?
Com um animal, sim.
Minha mulher tem esses
pesadelos enquanto dorme.
Fale-me sobre
esse cachorro, Ned.
O que faria se o
encontrasse novamente?
Se estivesse minha caminhonete
aceleraria até ouvir uma pancada.
Desculpe, estava brincando.
Isso é apenas tolice.
Sr. Sparrow, as regras do
Controle de Animais do Estado.
Que qualquer funcionário que
tenha sido atacado por um animal.
Precisa ter ajudar psicológica
por um período de 7 dias.
Para avaliar seu
estado de espírito.
Dei meu braço em um prato
não pode culpar uma criatura
menos inteligente por isso.
Cometi um erro, escreva aí,
sei que cometi um erro.
É minha culpa.
Quando disse a minha
mulher que ela podia
escolher a cor das
paredes da sala.
Sabe? Não foi uma
idéia muito inteligente.
Tenha um bom dia,
Sr. Sparrow.
Não! Agatha é a pessoa mais
inteligente que conheço.
Mas o que ela vê em
mim não tenho certeza.
Amo meu trabalho e
sou bom no que faço.
Ned fugiu.
Sim, mas...
Não se preocupe.
No que diz respeito a falta de senso
de humor, tem uma perfeita saúde mental.
Você não é perigoso
pra ninguém.
Por isso pode ir, e
tirar o dia de folga.
Sério?
Vou aceitar.
-Sr. Sparrow?
-Sim.
Que cor sua mulher
escolheu para as paredes?
Vermelho.
Escolheu vermelho.
Capítulo 2.
Imagine-me se precisar.
Como alguém que já conheceu.
Alguém que, talvez,
tenha gostado.
Ou melhor ainda.
Imagine-me como você.
Quando pequeno era
o melhor da minha classe.
Não porque gostasse de estudar.
Mas sim, porque percebi que estudar
era minha melhor chance de sair de lá.
A cegonha me deixou em
uma cidadezinha empoeirada.
Não tinha nada de errado com isso.
Comparada com outras cidades
chatas, superávamos a média.
Tinha amigos, mas...
sempre me sentia sozinho.
Ninguém nunca ia embora.
Mas não morreria aqui.
Por mais que o amasse,
não queria parecer em
nada com meu pai.
Ele sempre parecia
tão distante e triste.
Os números eram a sua vida.
Ele era um contador e esperava que eu
continuasse o negócio que construiu.
Mas eu tinha outros planos.
Minha mãe ficou feliz
quando completei 8 anos.
Quando anunciei que
queria ser detetive.
Não posso dizer
o mesmo do meu pai.
Ele realmente estava
perdendo seu plano principal.
E isso foi aumentando seu ódio pela
viúva Dobkins, ela morava ao lado.
Parecia estranho, mas foi por
seu cachorro, Alfie,
foi a razão pela qual me
transformei em um detetive.
A grama é sempre mais verde
do outro lado da cerca,
pelo menos segundo Alfie.
Por isso ele sempre estava em nosso
jardim, e era meu trabalho pegá-lo.
Mas nunca cruzei a cerca
do jardim da viúva Dobkins.
Essa era uma regra do meu pai.
No meu oitavo aniversário
violei a regra.
Admito que minha solidão e obsessão
com as estórias de detetives
haviam alimentado
algumas fantasias.
Então não tenho certeza
de todos os detalhes.
Exceto um.
A viúva Dobkins estava morta.
Levou uma hora até
que o médico chegasse.
E durante essa hora, minha
mente de 8 anos acelerou.
Acreditei que a viúva Dobkins havia sido
morta por um homem de mente degenerada.
Louco como nossa cidade
nunca tinha visto antes.
Ninguém estaria a salvo,
nem seus entes queridos.
Principalmente
seus entes queridos.
Claro que o médico havia concluído
mais tarde que tinha sido suicídio.
Mas nunca acreditei.
Até lá a minha mente estava aberta
para uma nova existência.
Assim nasceu um detetive.
O Detetive Fingerling.
Aí está você!
O que está fazendo?
Vou limpar isso mais tarde.
Está enchendo a sua cabeça
com besteiras, não está?
Você leu isto?
A maior parte,
é muito criativo.
Esse Fingerling.
Sim, é um nome legal.
Sim! E que impressão teve?
Estava adorando,
pelo menos no começo.
O que quer dizer
com: no começo?
Quanto você leu?
Dois capítulos.
Pode mover essa
escada? Pra cá.
Sabe que Fingerling me faz lembrar
da minha vida, é tão estranho.
É como a minha infância,
minhas lembranças, sabe?
Alcance pra mim a tinta azul?
Aqui.
Fingerling não
parece nada com você.
Não? Olhe pra isto!
"Fingerling no Zoológico", minha
mãe lia pra mim quando criança.
Com certeza muita gente leu
quando era criança.
Você leu?
Não.
Mas cada vez que
leio um livro,
é como se o autor roubasse
algo meu que só eu sabia.
Algum dia escreverei um livro e
isso acontecerá com outra pessoa.
Não sei querida, é
realmente estranho.
Existem muitos bairros
com casas como a sua.
Com ruas como a sua.
Sim, e com
cachorros no vizinho?
Seu vizinho tinha um cachorro,
isso é impressionante.
Não se chamava Alfie, se chamava Chefe,
meu pai o chamava de "Chefe do Caos".
Sempre escapava, por isso
trabalho no Controle de Animais.
Fingerling é um detetive.
Costumava colecionar
revistas de detetives.
A viúva que morava ao
lado? A Sra. Dobkins?
É como minha mãe.
Morreu no dia que
completei 8 anos.
Olhe, até me arrepiou todo.
Querido, continue lendo.
Logo descobrirá que Fingerling
não tem nada parecido com você.
Alguém escreveu um
livro sobre o papai?
-Não.
-Sim.
Sim.
-Como foi a escola?
-Horrível.
Estou nele?
Se o livro é sobre o papai, eu deveria
ter um papel de destaque, ou algo assim.
Sim, deveria, mas não tem.
O que acha que isso significa?
Caramba.
-Quem é essa?
-Fabrizia.
Fabrizia.
Fevereiro 5
Capítulo 5
Eu conheço a loira suicida.
Recebi uma dica
vigilância da vizinhança.
Sei que quer fazer algo, mas
esse papo furado não funcionará.
Chegue mais perto e me mato.
Espero que não faça,
hoje é meu aniversário.
Se fizer isso, vai acabar
sendo o pior de todos os tempos.
Você é patético.
Estou fazendo isso de verdade.
Enforcar-se é uma coisa dolorosa.
A maioria que se pendura numa
corda, acaba com um colar permanente.
Uma lembrança miserável de
quanto eles eram bonitos.
Vamos conversar!
Se continuar deprimida, coloco
uma bala entre seus olhos.
Tenho boa pontaria.
É realmente seu aniversário?
A loira suicida, disse que já foi
uma boa pessoa, mas agora
sou uma má pessoa.
Não quis deixar você bravo.
Não tem esse poder.
Deve ver meu ex-namorado
vou mostrar a você.
Deveria ter saído fora,
naquele exato momento.
Mas então ela disse:
É esse número,
esse maldito número.
23. Ele domina meu mundo.
É culpa do meu pai, ele disse que
achou um modo de vencer o número.
Que ele havia vencido,
que eu estava a salvo.
Disse:
-papai te ama.
Ele fará algo para garantir
que você não herde a maldição.
Ele estava errado.
Sua garantia se voltou com
o sangue com que escrevo.
Acho que papai não
me amava o suficiente.
Está em todas as
partes: datas, horas,
placas, páginas de livros,
até nas luzes dos elevadores.
Está no meu nome e nas
palavras que eu digo.
Nada, nada é seguro.
Porque minha cor favorita é rosa.
Você sabe o que rosa é?
Vermelho 27.
Branco 65.
65 + 27 = 92
Rosa tem 4 letras, 92 divido por 4.
A droga do 23!
Pra ser sincero,
não entendi nada.
Fiz a única pergunta
que me ocorreu.
Tem mais café?
Era importante
mantê-la falando.
Contei uma estória pra ela.
Tive um tio que
se chamava Charlie.
Um dia ele leu o horóscopo e
dizia que ele se apaixonaria por
uma mulher vestida de vermelho.
Então ele saiu, procurou todos
os dias por uma, até que encontrou.
Seis meses depois,
estavam casados.
Está mentindo.
Dois anos depois a mulher de
vermelho se divorciou do meu tio.
Pegou tudo e foi embora.
Ele está lá fora agora
nesse momento
ainda procurando a
mulher de vermelho.
Acredita que
encontrou a errada.
Como isso era pra me
fazer sentir melhor?
Parece mais esperta
que meu tio Charlie.
Ela tinha um rosto
feito para sorrir.
E enquanto saía do prédio,
achava que tinha mais
um trabalho bem feito.
No dia seguinte fui atrás do ex-namorado
que a loira suicida mencionou.
Queimar copos de café
é um velho truque policial.
Para eliminar o cheiro
da morte na cena do crime.
Mas alguém tinha
tomado todo o café.
Quando contei a Fabrizia
sobre a loira suicida
Ela implorou que a
levasse ao apartamento.
Sua reação foi puramente Fabrizia.
Morte e sexo.
Que afrodisíaco.
Enquanto as páginas
se soltavam das paredes
o alcance da obsessão da
loira suicida se tornava claro.
Ela tinha reduzido tudo a 23.
Está em todas as
partes, datas, horas.
Placas, páginas de livros,
até nas luzes dos elevadores.
Está no meu nome.
E nas palavras que falo.
Está em meu nome.
Quando descobri o nome dela,
isso também se encaixou na soma.
Talvez fosse só uma
coincidência. Quero dizer
um nome é apenas um nome, e
um número é apenas um número.
Não é mesmo?
Impresso por ele mesmo,
editado por ele mesmo
trata-se de um autor
que nunca ouvi falar.
Parece que este Topsy não escreveu
nada antes nem depois, desse livro.
Walter, que está fazendo?
Olhe isto.
Walter Sparrow não funciona,
mas se uso meu segundo nome
Walter.
5, 1, 1, 9, 7.
Não é incrível?
O quê?
Tudo é 23.
Meu aniversário, carteira de motorista,
número de seguro social, tudo.
Nasci às 11h12 da
noite, 11 mais 12.
É como se estivesse
imitando a minha vida.
Não pode estar falando sério.
O autor sabe muito sobre
mim, sinto que me escolheu.
Fez isso o dia todo?
Terminou o livro?
Ainda não.
Você se concentra em pequenos
detalhes e chegas a conclusões loucas.
E o fato de que Fingerling
vira um assassino?
-Um assassino?
-E quantas pessoas você matou?
Espere, quem morre?
Pergunte ao Sr. Fingerling.
Desculpe-me, querido.
Por que esta cor?
Por que escolheu esta cor?
Não sei, diga você.
Vermelho nº 5 soma
27 mais 5 é 32, que é...
Agora está fazendo associações.
Claro que existem diferenças.
Fingerling é um detetive, sou
um funcionário da "carrocinha".
Ele conheceu Fabrizia quando tinha
32 anos, a conheci quando tinha...
33 anos.
Em que dia nos conhecemos?
-14 de setembro.
-14/09!
E 14 mais 9 é?
23.
Nos casamos em 13 de
Outubro, 13/10, dá 23.
A loira suicida disse que isso dominava
o mundo dela, se matou por causa disso.
Contou a Fingerling no dia que
ele fez 32 anos, 23 ao contrário.
Fingerling o chamou de
destino. Sabe o que é destino?
32!
Encerro meu caso, Meritíssimo.
Querido, acho que está
levando tudo muito a sério.
Espere, nós moramos no nº 1814.
Quero dizer, 18 é: 8 +1 = 9.
E 9 + 14 também totaliza 23.
14 é 1 + 4 = 5.
-E 5 + 18 também soma 23!
-Ah, meu Deus!
Robin, por favor, não
recomece essa bobagem.
Não é bobagem!
Quero dizer, 5+18 é 23.
Se o livro fosse 27 ou
150, seria a mesma coisa.
18+14 é 32.
23 ao contrário.
Assustador, hein?
Capítulo 7.
A loira suicida dá a Fabrizia uma
vontade de sentir novas emoções.
Continuei minha vida, mas tudo que
conseguia pensar era em um número.
Obrigada.
Não disse a você que no
relógio atrás da mesa era 9h14?
Rasgue. Rasgue isso!
Finja que tem uma faca!
Sei que vai me machucar.
Cale a boca, vadia!
Ou morre.
Claro que nunca machucaria
Fabrizia de verdade.
Eu a amava.
E achava que ela me amava.
Comecei a ter
pesadelos horríveis.
8, 9, 10, 11, 12, 13...
O que está fazendo?
Estou lendo.
Você é maluco.
Fevereiro 6
Isaac?
Em termos leigos, é uma caixa
que acumula energia orgânica.
Falaremos de Wilhelm Reichna na próxima
semana, obrigado por terem vindo.
Soa como uma
leitura fascinante.
Existem poucos livros onde o
personagem principal toca saxofone.
Não sabia que tocava.
Não toco. Isso não combina...
É o número, o
vejo em todo lugar.
Um obcecado por
conspiração, é claro.
Afinal de contas, o mundo
tem uma inclinação 23°,
quando na verdade é de
23,5°, mas 5 é apenas 2+3.
23 é muito bom para este
jogo, em particular.
Jogo?
Sim! Paranóia.
Existe muita literatura
sobre o enigma do número 23.
Existe?
Existem 23 axiomas na
geometria de Euclides.
O corpo humano possui 46
cromossomos, 23 de cada um dos pais.
O sangue leva 23
segundos para circular.
Os Maias acreditavam que o fim do mundo
ocorreria em 20 de dezembro de 2012.
20 + 12 é?
23 ao contrário. Ou 20 + 1 + 2.
Então, o que é isto? O que é 23?
Seria...
Deus?
2 dividido por 3.
0,666.
666, o número do demônio.
Só existem 22 capítulos
no Livro das Revelações.
E todos sabemos
como isto termina.
Então, 23 é uma
bênção ou uma maldição?
O que é verdade, existe um
grupo muito seleto de pessoas
que se deleita em perpetuar
a má reputação de um número.
O 7 da sorte.
O 13 do azar.
Os sapatos da sorte
de um velho jogador.
As pessoas apenas rezam porque acreditam
que Deus irá ajudá-las se o fizerem.
Esse é um pensamento fascinante,
sem explicação científica.
Agora está procurando o
número 23, então o encontre.
Agatha acha que estou louco.
Termine o livro.
E, se depois de ler tudo ainda
acreditar que o personagem é você
então quem escreveu o conhece muito bem
e somente ele poderá dar uma resposta.
É uma boa idéia.
Enquanto isso, posso
falar com Agatha se quiser.
O número estava em todo lado.
Noite após noite matava
Fabrizia em meus sonhos.
Expliquei ao psiquiatra do departamento
a soma do nome dela também.
-23.
-O que acha que isto significa?
Não sei, Miles.
Acho que eu deveria
ser um maldito contador.
Por que Dr. Phoenix
recomenda que eu tire férias?
Talvez você devesse
tirar umas férias.
Como se o tempo
fosse me curar.
O tempo é um homem gentil.
O tempo é só um
assassino sistemático
números com um
significado presos a ele.
Ainda assim as férias
serão prescritas.
Ele chama isso de
licença emocional.
Então, não é mais um detetive.
Fabrizia já não estava
mais impressionada.
Sou um detetive em férias.
Não tem uma arma?
Ainda tenho essas.
Talvez eu deva dormir
um pouco essa noite.
O número estava em
todos os lugares.
A essa altura não preciso dizer
quantos pares de sapatos ela tinha.
O que esses sapatos
estão fazendo no lixo?
Sabia que você tinha 23 pares?
Você é louco!
Jogaram a bomba em
Hiroshima às 8h15.
8+15 = 23.
As explosões em Waco, Texas e
Oklahoma City foram em 19 de abril.
4+19 = 23.
Trópico de Câncer está a 23,5°
norte, o de Capricórnio a 23,5° sul.
10886 é o número
que Al Capone usou em
seu uniforme na prisão.
Ted Bundy foi executado
em 23 de janeiro.
É tudo 23.
Ela não entendia.
Tudo bem, eu
também não entendia.
Tudo que sabia é que o número
havia perseguido a loira suicida.
Isabel Lydia Hunt.
Agora estava
vindo atrás de mim.
Posso falar com
Fabrizia, se quiser?
Acredito que ele disse com
inocência naquela época.
Mas olhando pro passado.
Posso falar com
Fabrizia, se quiser?
Gostaria de ter reagido
de forma diferente.
Devia ter percebido a verdade.
Sei que é absurdo.
Mas até a cor da
gravata dele o traía.
Você sabe o que é cor de rosa?
Vermelho: 27, Branco:
65. 65+27 = 92.
Rosa tem 4 letras,
92 dividido por 4.
A droga do 23!
Enquanto isso poderia falar
com Agatha, se quiser?
O número 23 é muito bom
para este jogo em especial.
Paranóia.
Posso falar com
Agatha, se quiser?
2 dividido por 3.
0,666.
Quando dizem que é 23,5
e dizem que 5 é 2 + 3.
Procura o número 23.
FECHADO
Enquanto isso posso falar
com Agatha, se quiser?
Capítulo 21
Ah, meu Deus!
Ag?
Ah, Deus! Ah, Deus!
É um pesadelo.
É um pesadelo. É um pesadelo.
Tudo vai ficar bem.
Não!
Ag.
Não quero que fique preocupada.
Só preciso de uma noite
para limpar minha cabeça.
Por favor, não desista de mim.
Seu marido que te ama e
captura cachorros, Walter.
HOTEL KING EDWARCDC.
Por que aquela rua?
Por que aquele hotel?
Sinto como se tivesse
sido minha escolha.
Bom dia.
O que posso fazer por você?
Sim, quero...
um quarto.
Preencha o registro.
O 27 é o mais silencioso.
E o 23?
Temos tido problemas
com o encanamento do 23.
Capítulo 22.
Aconteceu o que eu temia.
Jogando esses malditos jogos.
Mais 4 é 48, mais 50.
Trópico de Capricórnio.
Não era o mais
feliz dos finais.
Não era de maneira
alguma um final.
Depois do Capítulo 22, não
havia nada além da pergunta:
Aquele número viveu
pra matar em outro dia?
O número foi atrás
de Fingerling?
E agora estava
vindo atrás de mim.
Você?
É tudo culpa sua.
Se não tivesse
feito eu me atrasar.
Certo, sente-se e me espere.
Um lugar pra descansar em paz.
Sim!
Te peguei, filho da mãe!
Tudo bem garotão, acordará em duas
horas apenas com dor de cabeça.
Agora não está
tão durão, não é?
Cachorro sujo e malvado.
Ned...
L, M, N, 14.
A, B, C, D, E.
Droga!
Ned? Ned!?
Sou o Padre Sebastian, suponho
que tenha uma explicação pra isso?
Está dormindo, Padre. Trabalho para o
Controle de Animais. O cachorro é seu?
Pertence a Barnaby,
meu jardineiro.
Não se preocupe Barnaby, está
tudo bem, ele só está dormindo.
Por que o chamou de Ned?
Não fui eu, estava perdido e o
adotei, ele gosta de cemitérios.
Senta e observa as lápides
como se as estivesse protegendo.
Assim criei seu apelido,
"Guardião dos Mortos".
Ultimamente é essa aqui.
Nascida em 10 de fevereiro de 1968.
Falecida em 10 de fevereiro de 1991.
Não! De jeito nenhum...
O que há de errado, filho?
Ela morreu no
23º aniversário.
Só podemos presumir.
O quê?
Que ela morreu.
Nunca encontraram o corpo
dela, é só uma lápide.
-Onde esteve?
-Na biblioteca. Não é apenas um livro.
É verdade, o número, mexe
com sua mente, o faz...
Coisas terríveis.
Talvez eu deva ir embora.
Não, quero que veja
isso. Todos vocês.
Havia uma garota da faculdade chamada
Laura Tollins que foi assassinada.
Nunca encontraram o corpo dela,
mas sua cama tinha muito sangue.
Este é o homem que
a matou, Kyle Flinch.
A polícia achou a arma do
crime, uma faca de açougueiro,
com as impressões digitais
dele por toda a faca.
Walter, isso foi há 15 anos.
Ag, não era apenas o professor de
psicologia dela, eles eram amantes.
Tudo o que fizeram, sexualmente, foi
exatamente como os personagens no livro.
Ele disse que foi idéia
dela comprar a faca.
Ela queria fingir um ataque.
Kyle Flinch.
É Topsy Kretts.
O livro é sua
distorcida confissão literária.
Agatha disse que um
cachorro contou isso a você.
Ned, não é um cachorro qualquer,
é o Guardião dos Mortos.
O que acontece com todos esses 23?
E seu nome, e os dos outros?
É tudo uma coincidência?
Não sei.
Mas sei quem pode me contar.
8 de fevereiro
Chegou 2 dias mais cedo.
Sabia que eu viria?
Os repórteres
sempre vêm no dia 10.
O dia em que matou
Laura Tollins.
O dia que ela
foi tirada de mim.
Não sou repórter, meu
nome é Walter Sparrow.
Nasci em 3 de fevereiro.
Feliz aniversário, atrasado!
Dia 3 de fevereiro, 2-3.
Sim.
Não finja que não
sabe, Topsy Kretts.
Li seu livro.
Conte-me sobre o número.
É por isso que a matou?
Preciso saber, você
tem que me contar.
O que aconteceu com você?
Tenho medo que esteja
acontecendo comigo.
O que aconteceu comigo?
Quer saber o que é
pior em estar na prisão?
Sua família, sua irmã, seus
pais, vêm visitar você.
Com o tempo, começam a vir com menos
freqüência e sua irmã não vem mais.
Começa a perceber sua mãe
não olha mais nos seus olhos.
Muito em breve ela
também não virá mais.
Eventualmente seu pai diz que sua
irmã teve um colapso nervoso.
Incapaz de lidar com o fato de
ter um assassino como irmão dela.
Tem lágrimas nos olhos quando
diz isso, mas ele não está triste.
Está com raiva.
Essa foi a última vez que o vi.
Não matei Laura.
Eu a amava.
E nunca escrevi um
livro sobre um número.
Você está mentindo.
Estou preso por um crime
que não cometi, Sr. Sparrow.
Mas de alguma forma acredito que
seus problemas são maiores que os meus.
Você é um maldito mentiroso!
-Não.
-Sim.
Não.
Se tivesse escrito um livro.
Não usaria um nome
ridículo como Topsy Kretts.
Um Romance sobre Obsessão
por Topsy Kretts
Ele foi muito convincente
sobre sua inocência.
Assassinos geralmente são.
As impressões digitais
dele estavam na faca,
o sangue dela em suas mãos
quando ele ligou pra Emergência.
Não. Ele é inocente.
Por que o nome
dele não soma 23?
O verdadeiro assassino, o autor,
está por aí, tenho que encontrá-lo.
Espere, sei como pode encontrá-lo.
Ontem à noite, quando
estava lendo o livro.
Achei o número de uma
Caixa Postal na contra capa.
Tem certeza que não
quer nada dentro disso?
Só o recheio.
-Quando quer que chegue?
-Amanhã de manhã.
-Terá que ir como entrega expressa.
-Tudo bem.
Isso é tudo?
Não. Não. Queremos...
Queremos 23 iguais a esse.
Sonhei que a matei, Ag.
Fingerling teve o mesmo
sonho sobre Fa...
Estou indo com você hoje.
E tudo isso vai acabar.
Não me machucaria, Walter.
Não machucaria ninguém, nunca.
Como você sabe?
Fevereiro 9
Aqui estão suas
caixas, garotão.
Agora vamos ver se
alguém aparece.
Pode ser que não seja o autor,
talvez nem seja um homem.
Bem.
Saberemos em breve.
-Walter, olhe.
-O quê?
Alguém entrou.
É ele, tem que ser ele.
Você acha?
Olhe pra ele, tem que ser ele.
Acabou o jogo, Topsy Kretts.
Você deveria estar morto.
-Walter não!
-Vou chamar a polícia.
Pare, desgraçado, pare!
Quem é você?
O número, o que significa?
Acho que você sabe.
Ah, meu Deus, chame
uma ambulância.
Meu Deus!
Chame uma ambulância!
Não morra na minha
frente. Ouviu? Não morra.
Walter, por favor.
É a única pessoa que pode
ajudar a voltar ao normal.
Não está ajudando, quero que
você e Robin vão pra casa.
Esse homem precisa de um
hospital, vou cuidar disso.
Mas ele sabe.
Leve Robin e vá pra casa.
Disse que vou cuidar disso.
Ele sabe.
Droga!
Tem que se livrar dele.
O quê?
Isso é uma loucura.
O que está deixando você louco?
É difícil.
Livre-se dele.
O instituto.
Vá até lá.
Você verá.
Ah, meu Deus!
Agatha?
Walter, ele não
sobreviveu, sinto muito.
Ele disse algo?
Não.
Sinto muito.
Descobriu quem ele era?
Não. Chegarei em
casa daqui a pouco.
INSTITUTO NATHANIEL
CUIDADO - PSIQUIATRIA
você
está
lendo
Inferno? Está... esperando
Sparrow... homem
Ah, droga!
Estão me gozando.
Robin!
Cada vigésima terceira palavra de
cada vigésima terceira página.
Visite Casanova Park. Cave
embaixo dos passos para o paraíso.
Quem é Casanova Park?
Não é uma pessoa.
Estou avisando você, o inferno
o espera, homem Sparrow.
Preciso ir.
Querida Ag, fomos
ao Parque Casanova.
19+4 = 23
5+18
São 23.
O que o enlouquecia?
SPARROW
Caso Nº 85307
Quer apostar que
são 23 passos?
11, 12...
20, 21, 22...
Tem certeza de que
quer fazer isso?
E se a mamãe tiver razão?
E se aquele homem não fosse o autor?
Se era só o pai do
cara ou algo assim?
Parece que temos
muitos "e se..."
Não significa que o verdadeiro
assassino ainda está por aí?
Ouviu algo?
Está começando a
falar como eu, garoto.
Droga!
Dê-me a lanterna!
Ah, meu Deus!
Temos que ir embora.
Dê-me a lanterna, anda.
Dê-me a lanterna!
Vamos sair daqui.
Ali tem um, bem ali!
Você fica aqui.
911! Qual é sua emergência?
Tem que mandar alguém
ao Parque Casanova.
Esse é seu jeito
de contar uma piada?
Está vazio.
O quê?
Estava.
Estava bem ali.
Não estamos loucos.
Nós marcamos cada
vigésima terceira palavra...
de cada vigésima terceira página
nos dizia para que viéssemos aqui.
E estou parecendo
totalmente louco, não é?
Vão dormir, terminamos aqui.
10-23, estou indo embora.
Mamãe?
Ah, querido!
Vamos pra casa, está bem?
Sim.
Um esqueleto não pode ficar
em pé assim e ir embora.
Você tinha razão, aquele
homem não era o assassino.
O verdadeiro assassino está por aí
e sabe que papai está atrás dele.
O livro tinha mensagens
secretas a cada 23 páginas.
Certo! A cada 23
páginas do livro.
Já chega! Os dois!
Ouçam, 23 é só um número.
Não tem significado mágico, penas
para as pessoas que se importam.
Não importa quantos
lunáticos fantasiaram
sobre o número 23,
eles estão errados.
Não existe nenhuma maldição.
Não há nenhum assassino solto por aí.
É ele.
Esse é o Ned.
Cachorro sujo e maligno,
é um cachorro morto.
Pai!
Walter!
Você!
Foi você!
Você removeu o esqueleto.
Por favos, não
faça isso, Walter.
Como você sabia?
A não ser que...
Seu sobrenome de
solteira é Rosa.
Você sabe o que é Rosa?
Vermelho e branco.
92 dividido por 4.
Algum dia eu escreverei, e isso
acontecerá com outra pessoa.
-Walter!
-Ah, Deus!
Quem escreveu o conhece muito bem
e somente ele poderá dar uma resposta.
Você o escreveu.
Isacc sabia de tudo, não sabia?
Walter, deixe como
está, por favor.
Você é Topsy Kretts.
Talvez nem seja um homem.
-Não me force a fazer isso.
-Por que Ag?
Por que fez isso?
Com quem diabos estou vivendo?
Pra que serve isso, Ag?
O que ia fazer com isso?
Peguei para nos proteger
de quem encontrássemos
nas instalações do correio.
Queria matar o pobre homem
que publicou o seu livro?
Pra proteger seu segredinho?
Vou cuidar disso.
Ele estava vivo antes
de nos mandar embora.
Robin irá escutá-lo.
Não queremos isso, queremos?
Não queremos que nosso filho saiba
a horrível verdade sobre a mãe dele.
Mãe, pai, o que
está acontecendo?
Ela é Topsy Kretts.
Ela escreveu o livro.
Não, não é verdade.
Seu pai vai soltar a
faca, não é, Walter?
Diga a ele a verdade.
Diga a ele como
levou o esqueleto.
Sim, Isacc e eu
retiramos o esqueleto.
Vocês removeram?
E faria de novo, mas
eu não escrevi o livro.
Não minta. 13 anos, Ag.
13 anos de mentiras!
Acabou.
Não, não faça isso
conosco, Walter!
Mãe, quem escreveu o livro?
Diga a ele quem o escreveu.
Diga a ele.
Você escreveu o livro, Walter.
SPARROW
Caso Nº 85307
Encontrei isto entre
as coisas do velho.
Um Romance sobre Obsessão
por Topsy Kretts
por Walter Paul Sparrow
-Você escreveu meu nome nisso.
-Não.
Não, não. Mentira!
Ela está mentindo!
Não escrevi isso.
Então quem foi?
Você!
Foram vocês dois o
tempo todo, não foram?
O que é isso?
O que está fazendo?
Pai?
Pai, o que está acontecendo?
Quem matou a viúva Dobkins?
Walter, deixe
que ajudemos você.
A mulher vestida de vermelho.
Isso irá fazer você se
sentir melhor agora.
O caso da italiana sedutora.
Droga!
Walter!
Não!
Saia daqui!
Vamos pegar seu carro.
Vamos, querido.
Capítulo 23
Pode me chamar de Fingerling.
Mas meu verdadeiro
nome é Walter.
Walter Paul Sparrow.
O que você leu até agora
não é toda a verdade.
A maior parte foi modificada
para proteger os inocentes.
E o culpado.
Uma vez li que a única
pergunta filosófica que importa
é: por que não
cometer o suicídio?
Acho que isso faz
de mim um filósofo.
Pode-se dizer que
é minha herança.
Depois da morte da minha mãe
meu pai não conseguiu suportar
não deixou um bilhete.
Apenas um número.
Aquele número me perseguiu
de lar adotivo em lar adotivo.
Até a Universidade,
quando a conheci.
Laura Tollins.
Aperte bem.
Faça de conta
que tem uma faca.
Tenho uma faca.
Corte minha blusa.
-Vou-te cortar um pouco mais.
-Vai?
Sim, cou-te cortar.
Corte-me. Corte-me
Eu a amava.
E achei que ela me amava.
Ele tem uma obsessão
com o número 23.
E acha que o número em si
mesmo tem um poder místico.
-É um tipo de loucura?
-Sim.
Até que o número de meu
pai voltou para me assombrar.
Está louco?
Esse maldito número!
OS DEGRAUS PARA O PARAÍSO
Quando marquei cada vigésima
terceira letra do bilhete dela.
Tudo se tornou claro.
O número veio atrás de mim.
E agora ele queria a ela.
Laura, você tem que ir embora,
por favor. Não consigo impedi-lo!
O quê?
O número.
Não.
Me deixe em paz!
Acha que tem coragem pra
usar isso? Vá em frente!
Mate-me.
Eu te amo!
Eu nunca te amei, nunca.
Como poderia?
Como alguém poderia fazer isso?
Você é patético.
Igual ao seu pai.
Largue!
Eu tinha razão.
Ela estava em perigo.
Só que eu não percebeu
que o perigo era eu.
Ela estava em perigo.
Só que eu não percebeu
que o perigo era eu.
Laura?
O que começou como um bilhete
suicida, terminou em algo mais.
Em muito, muito mais.
Maldição, maldição!
Posso vê-lo em todos os lugares!
Mais diversão e jogos.
Laura?
Droga!
Quase, estou perto.
Não é verdade.
Não, não, não.
Te amo!
Que imbecil!
Sinal de admiração!
LAURA MORREU
Lembra disso?
O número 23
Um Romance sobre Obsessão
por Walter Paul Sparrow
Acreditaram que foi a queda.
Você tem um traumatismo grave...
algo comum em casos
de lesões tão severas.
Mas pode recuperar a memória,
amanhã ou nunca mais.
É necessário considerar o histórico de
instabilidade mental na família dele.
Seu próprio pai
tentou se suicidar.
Mas não conseguiu ter sucesso.
Uma vez que o trauma de
Laura parecia ser uma ficção.
E esse texto?
Grafomania severa, resultado
de uma mente delirante.
Sentimento de culpa por sobrevivência
junto com uma obsessão por numerologia.
Você tem as suas mãos cheias, doutor.
Farei o que puder.
Posso ficar com o livro?
Obrigado.
Meu romance, minha confissão.
Meu nome é Dr. Nathaniel.
Jamais voltei a vê-lo novamente.
Algumas feridas cicatrizam
com o passar do tempo,
algumas são muitos difíceis
para se lidar com elas.
Assim, meu cérebro bloqueou essa
coisa horrível que eu tinha feito.
E as razões de eu ter feito.
-Cuide-se!
-Espero não vê-lo nunca mais.
Espero que não.
Não volte.
Está bem.
Ah, Deus!
Lamento!
Ah, não!
Agatha não sabia nada
sobre meu passado.
Assim, éramos dois.
Estava livre por agora.
Mas o número encontrou
uma nova vítima.
O número me deixou
em paz por 13 anos.
Até a noite em que
ela encontrou meu livro.
Ou o livro a encontrou.
Foi aqui que escrevi tudo.
Fui eu.
Sou um assassino.
Não sei o que aconteceu com
você, mas sei muito bem que
não é uma pessoa
má que melhorou
você era uma pessoa
doente que se curou.
Matei Laura Tollins.
Tem um homem inocente
preso por minha causa.
Você é um marido maravilhoso.
E você é o melhor pai
que um filho poderia ter.
O que Robin faria sem você?
Mas deixei sofrer
um homem inocente.
Por meu pecado horrível.
Nós estávamos perdidos, Walter.
Lembra que me disse que sua vida
começou quando me conheceu?
Minha vida começou
naquele dia também.
Você não sabia quem eu era.
Eu não sabia quem eu era.
Quero que vá embora, Ag.
Você deve ir antes que...
Antes que o quê?
Antes que você me mate?
Maldição, Walter!
Este, este é quem você era.
Este não é quem você é.
Eu sou um assassino!
Eu matei alguém!
E posso fazer de novo.
Você acha que
poderia fazer de novo?
Então pegue isso.
Vá em frente e me mate! Se você
é um assassino, então me mate!
Olhe em volta de você,
todos esses lindos 23!
Não quer decepcioná-los, quer?
Me mate!
Eu te amo!
Não, não diga isso.
Te amo!
Não, você não pode!
Ninguém pode.
Pai!
Não existe uma coisa
chamada destino.
Só existem escolhas diferentes.
É apenas um número.
Algumas escolhas são fáceis.
Outras não.
Essas são as que
realmente importam.
As que nos definem
como pessoas.
"O Senhor é meu Pastor,
nada me faltará!
Em verdes prados
ele me faz repousar.
Conduz-me junto às
águas refrescantes...
13 anos atrás, fiz
a escolha errada.
Precisava corrigi-la.
E não só pelo meu bem.
Morrer ali na rua
teria sido fácil.
Mas não seria justo.
Pelo menos não no conceito de justiça
que um pai ensina a seus filhos.
Recebi a sentença em
mais ou menos uma semana.
Meu advogado disse que o juiz será
benevolente por eu ter me entregado.
Talvez este não seja
o final mais feliz de todos.
Mas é o certo.
Algum dia me darão
liberdade condicional.
E poderemos seguir nossas vidas.
É só uma questão de tempo.
Claro que o tempo é
só um assassino sistemático...
com números com um
significado presos a ele.
Não é, mesmo?
"Tenha certeza que seu
pecado o encontrará!"
Números 32:23
MagicSubs 4All