Um filme de:
Stanley Kubrick
Estrelando
"O ILUMINADO"
Apresentando
Produção Executiva
Baseado em:
Stephen King
Adaptação e Roteiro
Tradução e Legendas:
AMAURI NOGUEIRA PRODUÇÕES
A ENTREVISTA
Tenho uma entrevista com o senhor
Ullman. Meu nome é Jack Torrance.
Sua sala é a primeira
porta à esquerda.
Obrigado.
Sr. Ullman?
Sou Jack Torrance.
Vamos entrando, Jack.
-Muito prazer em conhecê-lo.
-Prazer em conhecê-lo.
-Esta é minha secretária, Susie.
-Muito prazer, Susie.
-Foi difícil nos achar?
-De jeito nenhum.
-Fiz a viagem em três horas e meia.
-Até que foi bem rápido!
Não quer se sentar? Fique à
vontade, Jack. Aceita um café?
-Aceito, se for tomar também.
-Susie?
-Claro.
-Peça a Bill Watson para vir até aqui.
Peço, sim.
Mãe?
Sim?
Tem certeza de que quer morar
naquele hotel no inverno?
Claro que tenho.
Será muito legal.
É, acho que sim.
Também não tem ninguém
aqui para brincar comigo.
Eu sei. Mas sempre demora um
pouco para a gente fazer amigos.
É, acho que sim.
E o Tony? Aposto que ele está
louco para conhecer o hotel.
Não estou, não, Sra. Torrance.
-O que é isso, Tony? Não seja bobo.
-Não quero ir para lá.
-E por que você não quer ir?
-Apenas não quero.
Bem, vamos esperar pra ver.
Nós todos vamos ter
ótimos momentos.
Bill, quero te apresentar
o Jack Torrance.
-Como vai, Bill?
- Como vai?
-Prazer em conhecer.
-Encantado.
Puxe uma cadeira, Bill.
Junte-se a nós.
Jack vai cuidar do Overlook
para nós neste inverno.
Quero que o leve pra conhecer
o lugar assim que terminarmos.
Certo.
Jack é professor escolar.
Ex-professor escolar.
Que tipo de trabalho
está fazendo agora?
Sou escritor.
Ensinar foi mais uma forma
de atingir meus objetivos.
Bem, esta deve ser uma
mudança e tanto pra você.
Estou procurando
por mudanças.
Nosso pessoal em Denver recomendou
muito bem ao Jack, e além disso...
...eu concordo com eles.
Vejamos, onde estávamos?
Sim. Eu ia explicar que...
...nossa estação aqui vai de
15 de Maio a 30 de Outubro.
Então nós fechamos totalmente
até o próximo Maio.
Importa-se que eu pergunte
porquê fazem isto?
Me parece que esquiar
aqui seria fantástico.
Oh,certamente seria. O
problema é o enorme custo...
...para manter a estrada
até Sidewinder aberta.
É um trecho de 25 milhas.
Recebe uma média de 20 pés
de neve durante o inverno.
Não há meios de tornar
economicamente viável...
...mantê-la limpa.
Quando este lugar foi
construído em 1907...
...havia muito pouco interesse
nos esportes de inverno.
E este lugar foi escolhido por
sua reclusão e beleza cênica.
Bem, certamente
disto ele tem muito.
Certo.
O pessoal de Denver lhe explicou
em que consiste o trabalho?
De uma forma bem genérica.
Bem...
...os invernos podem ser extremamente
rigorosos. O fundamental seria...
...evitar os altos custos com danos e
a desvalorização que podem ocorrer.
Basicamente terá de ligar a caldeira
e aquecer setores diferentes...
...fazendo um rodízio diário.
Terá de reparar danos, se ocorrerem,
para que o frio não estrague tudo.
Para mim, está bem.
Fisicamente, não é
um trabalho pesado.
A única coisa que pode se tornar
desafiadora aqui durante o inverno...
...é uma imensa sensação
de isolamento.
Acontece que é exatamente
isso que estou procurando.
Estou desenvolvendo o
projeto de um novo livro.
Tudo o que quero são
cinco meses de paz.
Que bom, Jack.
Isso porque...
...para algumas
pessoas, a solidão...
...e o isolamento podem
ser um problema.
Não para mim.
E sua esposa e seu filho?
Acha que eles ficarão bem?
-Eles vão adorar.
-Ótimo.
Bem...
Antes que Bill
se encarregue de você...
...há mais uma coisa que
você precisa saber.
Não quero ser melodramático,
mas é uma coisa...
...que fez com que outras pessoas
hesitassem em aceitar o trabalho.
-Me deixou curioso.
-Não lhe contaram, em Denver...
...sobre a tragédia que tivemos
aqui no inverno de 1970?
-Acho que não.
-Bem...
O antigo gerente contratou um
certo Charles Grady como zelador.
Ele veio com sua esposa e
duas meninas de oito e dez anos.
Tinha bons antecedentes no
trabalho, boas referências...
...e, conforme me disseram, ele era
um sujeito completamente normal.
Mas, em algum momento,
durante o inverno...
...ele deve ter sofrido algum
tipo de colapso nervoso.
Ele perdeu o controle...
...e matou toda a família
com um machado.
Arrumou-os direitinho em um
quarto da ala oeste, e então...
...meteu os dois canos
de sua espingarda na boca.
A polícia disse...
...que deve ter sido o que os antigos
chamavam de ''febre da cabana''.
Uma reação claustrofóbica que
pode ocorrer quando as pessoas...
...ficam trancadas juntas
por muito tempo.
Bem...
...é uma história e tanto.
É verdade.
Mal consigo acreditar
que isso aconteceu aqui.
Mas aconteceu.
Acho que pode entender
por que quis contá-la a você.
Claro que sim.
Também entendo por que o pessoal em
Denver deixou para você me contar.
É claro que algumas pessoas
talvez desanimem...
...ao pensar em ficar em um lugar
onde uma coisa dessas aconteceu.
Pode ter certeza de que
isso não acontecerá comigo.
E, quanto à minha esposa...
...tenho certeza de que ela ficará
fascinada quando eu lhe contar.
Ela é fanática por histórias de
fantasmas e filmes de terror.
Tony, você acha que papai
vai conseguir o emprego?
Já conseguiu. Vai ligar para a Wendy
daqui a pouco para contar a ela.
Alô!
-Oi, meu amor.
-Oi,querido. Como está indo?
Ótimo. Estou no hotel e ainda
tenho um monte de coisas para ver.
Acho que não vou chegar
antes das 9:00 ou 10:00.
Você e o Danny vão adorar.
Tony, por que não quer
ir para o hotel?
Eu não sei.
Você sabe, sim.
Conta, vai.
Eu não quero contar.
Por favor.
Não.
Vai, Tony, conta.
Agora, mantenha seus olhos
parados para que eu possa ver.
Ótimo. Agora o outro.
Bom menino.
Agora, Danny...
...quando você estava
escovando seus dentes...
...você se lembra de ter
sentido algum cheiro engraçado...
...ou visto algo brilhante, luzes
piscando ou alguma coisa estranha?
Não.
Se lembra de quando estava
escovando seus dentes?
Sim.
Qual a próxima coisa que se lembra
depois de estar escovando os dentes?
Minha mãe estava dizendo, "Acorde.
Acorde, Danny, acorde."
Pode se lembrar do que
estava fazendo...
...logo antes de começar
a escovar os dentes?
Falando com o Tony.
O Tony é um dos
seus animais?
Não. É um menininho
que mora na minha boca.
Tony é o amigo
imaginário dele.
Se você abrisse a boca agora,
eu poderia ver o Tony?
-Não.
-Porque não?
Porque ele se esconde.
Pra onde ele vai?
Pro meu estômago.
O Tony alguma vez te
pede pra fazer coisas?
Eu não quero mais
falar sobre o Tony.
Tudo bem.
Certo, Danny.
Vou te pedir pra me
fazer um favor...
...e ficar quietinho na cama
pelo resto do dia. Ok?
Preciso mesmo?
Sim. Eu gostaria.
Nós vamos para o outro quarto
conversar por uns minutos.
Eu volto pra te ver.
-Devemos ir para a sala?
-Sim.
-Por favor.
-Obrigada.
Sra. Torrance, não acho que você
tenha nada com que se preocupar.
Tenho certeza de que não há nada
fisicamente errado com o Danny.
Ele parece
totalmente bem agora.
Mas você devia tê-lo visto.
Eu sei.
As crianças podem nos
assustar terrivelmente.
Mas acredite, estes episódios
não são de todo incomuns.
E eles parecem muito
piores do que são.
Mas... o que
houve com ele?
Na maioria das vezes, estes episódios
com crianças nunca são explicados.
Eles surgem de fatores emocionais
e raramente ocorrem novamente.
Eles são mais suscetíveis
à auto-hipnose...
...um tipo de transe
auto-induzido.
Se ocorrer novamente,
o que eu duvido...
...podemos pensar em
fazer alguns exames.
Não, obrigada.
Acredito que está certa.
Tem estado em Boulder
há muito tempo?
Apenas por três meses.
Somos de Vermont. Meu marido
dava aulas nas escolas de lá.
O aparecimento do amigo
imaginário do Danny...
Tony.
A primeira aparição do Tony
coincidiu com sua chagada aqui?
Não.
Vejamos...
Acho que Danny começou
a falar com o Tony...
...pela época em que o
colocamos no maternal.
Ele se adaptou
bem à escola?
Não. Não gostou
muito, de início.
E então ele se machucou, então
o tiramos por um tempo e...
Sim... acho que foi quando notei pela
primeira vez que ele falava com o Tony.
Que tipo de
machucado ele teve?
Ele deslocou seu ombro.
Como ele fez isso?
Foi uma daquelas
coisas, você sabe.
Meramente um acidente.
Meu marido tinha bebido...
...e voltou pra casa cerca
de três horas mais tarde.
Portanto, ele não estava exatamente
de bom humor naquela noite.
E o Danny tinha espalhado alguns de
seus papéis da escola por toda a sala...
...e meu marido agarrou seu
braço para afastá-lo de lá.
É o tipo de coisa que se faz
100 vezes com uma criança...
...você sabe, em um
parque, ou na rua.
Mas nesta ocasião
em particular...
...meu marido usou
força demais...
...e machucou o
braço do Danny.
De todo modo, algo bom surgiu
disto, porque ele disse...
..."Wendy, eu nunca mais
vou tomar outra gota”.
“E se eu o fizer, você
pode me deixar”.
E ele não bebeu mais.
Ele não toma nada de
álcool há 5 meses.
DIA DO FECHAMENTO
Acho que já estamos bem no alto.
O ar está diferente.
-Pai?
-Sim?
Estou com fome.
Devia ter tomado
seu café da manhã.
Comeremos assim que
chegarmos ao hotel, está bem?
Está bem, mãe.
Não foi por aqui que os Donner
ficaram presos na neve?
Acho que foi mais para
o oeste, nas Sierras.
Quem foram os Donner?
Uma família de colonos
do tempo das diligências.
Ficaram presos na neve durante
um inverno nas montanhas.
Tiveram de praticar canibalismo
para se manterem vivos.
Quer dizer que comeram
uns aos outros?
Eles precisaram.
Para sobreviver.
Jack.
Tudo bem, mãe. Sei tudo sobre
canibalismo. Eu vi na TV.
Viu? Não tem problema.
Ele viu na televisão.
Teremos tempo suficiente
para ver tudo.
-Até logo, Sr. Ullman.
-Tchau.
Bom dia. Espero que não
tenham esperado muito.
Tudo bem. Tivemos
tempo para comer.
Que bom que chegaram
antes da cozinha fechar.
-Sua família saiu para um passeio?
-Meu filho achou o salão de jogos.
-Já trouxeram sua bagagem?
-Bem ali.
Muito bem.
Temos muito do que tratar. Vamos
dar uma olhada no seu apartamento...
...e começaremos logo em seguida. Leve
as malas para o apartamento deles.
É melhor eu juntar
a minha família primeiro.
-Este é o Salão Colorado.
-É lindo!
Meu Deus! Este lugar é
fantástico, não é querido?
Certamente é.
Nunca tinha visto
nada assim antes.
Estes desenhos indígenas
são autênticos?
Sim, acredito que
se baseiam...
...principalmente em motivos
Navajo e Apache.
São realmente lindos.
Na verdade, este é provavelmente
o hotel mais bonito que já vi.
Este velho lugar já teve
um passado ilustre.
No início, ele era um ponto de
parada para as pessoas do "jet set"...
...mesmo antes que alguém
soubesse o que era um "jet set".
Quatro presidentes
já ficaram aqui.
Muitas estrelas de cinema.
Realeza?
Todas as melhores pessoas.
Esta é a ala de
serviço do hotel.
Nenhum dos outros quartos
tem aquecimento no inverno.
-Até logo, Sr. Ullman.
-Até logo, meninas.
E eis aqui seus aposentos.
Sala de estar, quarto, banheiro.
E um pequeno quarto
para o seu filho.
Perfeito para uma criança.
Ótimo, então. O lugar
é muito bem arranjado.
De fácil manutenção.
Aconchegante.
Sim, muito aconchegante
para uma família.
E se vocês quiserem
se espalhar...
...tem todo o resto do
hotel para circular.
Bem, é muito...
...caseiro.
- Sim.
Este é o nosso
famoso labirinto.
É uma grande atração por aqui.
As paredes têm 13 pés de altura...
...e o labirinto é tão velho
quanto o próprio hotel.
É bem divertido, mas
eu não entraria aí...
...a não ser que tivesse 1 hora
pra encontrar a saída antes.
Quando o Overlook
foi construído?
A construção começou em 1907
e terminou em 1909.
O local supostamente está
localizado sobre um cemitério indígena.
E acho que eles realmente
tiveram que repelir...
...alguns ataques indígenas
enquanto o construíam.
Este é nosso
trator de neve.
Vocês dois sabem
dirigir um carro?
Ótimo. Porque
o funcionamento...
...é parecido ao de um carro.
Não vai demorar pra pegarem o jeito.
Na verdade, trouxemos um
decorador de Chicago...
...no ano passado para
reformar esta parte do hotel.
Bem, ele com certeza
fez um ótimo trabalho.
Rosa e dourado são
minhas cores favoritas.
Ah, bem...
Este é o nosso Salão Dourado.
Nossa!
Podemos acomodar até 300
pessoas aqui confortavelmente.
Aposto que poderíamos dar
uma boa festa neste ambiente.
Temo que não de darão muito bem aqui,
a não ser que tenham trazido bebidas.
Sempre removemos todas as bebidas
das prateleiras quando fechamos.
Isto reduz o valor do seguro que
normalmente temos que pagar.
Nós não bebemos.
Então, estão com sorte.
Oh, Dick, venha aqui cumprimentar
o Sr. e a Sra. Torrance.
Este é Dick Hallorann,
nosso cozinheiro principal.
Sr. Hallorann, sou o Jack.
Esta é minha esposa, Winifred.
- Prazer em conhecer.
- Prazer.
Os Torrance vão cuidar
do Overlook neste inverno.
Isso é ótimo. Estão
gostando do nosso hotel?
É maravilhoso.
Oi, Danny!
O encontrei lá fora
procurando por vocês.
Cansou-se de
explodir o universo?
Venha aqui.
- Obrigado!
- Obrigado, Susie.
Dick, se estiver
pronto agora...
...acho que seria bom se você pudesse
mostrar a cozinha para a Sra. Torrance...
...enquanto prossigo
aqui com o Jack.
Será um prazer.
Por aqui.
-Ótimo. Te vejo depois, querido.
-Tchau, querida.
Sra. Torrance, seu marido
a apresentou como Winifred.
Agora, você é "Winnie,"
ou "Freddie"?
Sou Wendy.
Wendy. É bom.
É o mais bonito.
-Deus! Então esta é a cozinha.
-É isso mesmo.
O que você acha, Danny?
Está de bom tamanho?
Sim. É o maior
lugar que eu já vi.
Parece um enorme labirinto. Terei
de deixar um rastro de migalhas...
...toda vez que vier aqui.
Não fique aflita. É grande, mas
não passa de uma cozinha.
-Nem terá de tocar em muitas coisas.
-Não saberia o que fazer com elas.
O bom é que você não precisa
se preocupar com comida.
Poderiam comer aqui um ano inteiro
e nunca repetir o mesmo prato.
Aqui é nosso
armazém refrigerado.
É aqui que guardamos
toda a nossa carne.
Você tem 15 costelas, 30 pacotes
de 5 kg de hambúrguer...
...tem ainda 12 perus,
umas 40 galinhas...
...50 filés mignon, duas dúzias
de lombos de porco...
...e 20 pernis de carneiro.
Gosta de carneiro, velhinho?
Não gosta? E qual é
sua comida favorita?
Batata frita e ketchup.
Acho que dá para resolver
isso também, velhinho.
Venham por aqui.
Cuidado com o degrau.
Sr. Hallorann, como soube que
o chamamos de ''velhinho''?
-Como?
-Velhinho.
Chamou Danny de
''velhinho'' duas vezes.
Chamei?
Às vezes, o chamamos de velhinho,
como nos desenhos do Pernalonga.
-Mas como é que sabia?
-Decerto eu a ouvi chamá-lo assim.
Pode ser. Mas, sinceramente,
não me lembro de chamá-lo assim...
...enquanto conversávamos.
-Mas ele parece um velhinho, não?
Que é que há, velhinho?
Aqui é a despensa.
É aqui que ficam todos os
alimentos secos e enlatados.
Temos frutas e legumes em
conserva, peixe e carnes em lata...
...cereais quentes e frios.
Torradas, Corn Flakes, suspiros...
...cereais de arroz, trigo integral,
polvilho e gérmen de trigo.
Temos 12 frascos de amoras...
...60 caixas de leite em pó...
Quer um pouco de
sorvete, velhinho?
...salgadinhos, croquetes, e
todos os petiscos que imaginar.
Aqui temos pêssegos secos, damascos
secos, uvas passas e ameixas secas.
Sabe, precisamos ser comedidos
para sermos felizes.
-Como estão indo?
-Bem.
Pode nos emprestar a Sra. Torrance?
Estamos indo até o porão.
-Prometo que não vamos nos demorar.
-Tudo bem. Está na hora do sorvete.
- Gosta de sorvete, velhinho?
- Sim.
Foi o que pensei. Vocês se importam
se eu lhe der um pouco de sorvete?
-De forma alguma.
-Não nos importamos, não.
-Bom.
-Que acha da idéia, velhinho?
Tudo bem, então comporte-se.
-Qual o sabor de que você gosta?
-Chocolate.
Então tomamos de
chocolate. Venha, filho.
É incrível, toda esta
atividade hoje.
Os hóspedes e alguns
funcionários saíram ontem...
...mas o último dia é sempre o mais
corrido. Todos querem sair bem cedo.
Às cinco da tarde, parecerá
que ninguém jamais esteve aqui.
-Como um navio fantasma.
-Sim.
Sabe como eu descobri
que seu nome é velhinho?
Sabe do que estou
falando, não é?
Eu me lembro de quando
eu era garotinho...
...e minha avó e eu tínhamos
longas conversas...
...sem nunca sequer
abrirmos nossa boca.
Ela nos chamava
de "iluminados".
Por muito tempo, achei que apenas
nós dois éramos os "iluminados".
Assim como você deve ter
pensado que era o único.
Mas há outras pessoas. Muitas não
têm consciência ou não acreditam.
Há quanto tempo você
consegue fazer isso?
Por que não quer
falar sobre isso?
Não posso.
Quem disse que não pode?
Tony.
Quem é Tony?
Tony é o menininho
que mora em minha boca.
É o Tony quem
te conta as coisas?
Como é que ele te conta?
É como se eu estivesse dormindo,
e ele me mostrasse coisas.
Mas, quando acordo,
não me lembro de tudo.
Sua mãe e seu pai
sabem do Tony?
Eles sabem que
ele te conta coisas?
Não, Tony me mandou
nunca contar para eles.
O Tony já te contou alguma
coisa sobre este lugar?
Sobre o Hotel Overlook?
Eu não sei.
Veja se consegue se
lembrar, velhinho. Pense.
Talvez ele tenha
me mostrado algo.
Tente pensar no que era.
Sr. Hallorann, você tem
medo deste lugar?
Não. Não tenho medo
de nada aqui.
É só que...
...você sabe, alguns lugares
são como pessoas.
Alguns brilham, e...
...alguns não.
Acho que se poderia dizer
que o Hotel Overlook...
...tem algo que
é iluminado.
Tem alguma coisa má aqui?
Bem...
...sabe, velhinho, quando algo acontece,
pode deixar rastros atrás de si.
Parece com quando
a gente queima a torrada.
Talvez as coisas que acontecem
deixem outros tipos de rastros.
São coisas que
nem todos percebem.
Mas coisas que as pessoas
iluminadas podem ver.
Da mesma forma que elas vêem
coisas que ainda não aconteceram...
...bem, às vezes, elas vêem coisas
que aconteceram há muito tempo.
Acho que muitas coisas aconteceram
bem aqui, neste hotel...
...ao longo dos anos.
E nem todas elas foram boas.
E o quarto 237?
Quarto 237?
Tem medo do quarto
237, não tem?
Não, não tenho.
Sr. Hallorann, o que
há no quarto 237?
Nada. Não há nada
no quarto 237.
Mas você não tem
nada o que fazer lá.
Então fique fora dali.
Entendeu? Fique fora!
UM MÊS DEPOIS
Bom dia, querido.
Seu café está pronto.
-Que horas são?
-São umas 11:30.
11:30. Meu Deus!
Está ficando acordado
até muito tarde.
Eu sei.
Fiz do jeitinho que você gosta,
com a gema para cima.
Ótimo.
Está um dia lindo lá fora.
Por que não damos uma volta
depois de tomar seu café?
Preciso tentar escrever
alguma coisa antes.
Já teve alguma idéia?
Um monte de idéias.
Mas nenhuma boa.
Um dia acontece. É só uma questão
de se habituar a escrever todo dia.
Sim. É só isso.
É realmente agradável
aqui, não é?
Eu adoro.
Realmente.
Nunca estive tão feliz e
confortável em outro lugar
Sim. É incrível o quão rápido você se
acostuma com um lugar tão grande.
Te digo, quando viemos
aqui pela primeira vez...
...achei que era
meio assustador.
Eu me apaixonei por ele
logo de cara.
Quando vim aqui para
a minha entrevista...
...foi como se já estivesse
estado aqui antes.
Quero dizer, todos temos
momentos de déjà vu...
...mas isto foi ridículo.
Foi quase como
se eu soubesse...
...o que estaria atrás
de cada esquina.
Quem perder tem que deixar
a América limpa. Que tal?
-Tudo bem.
-E você vai perder.
E eu vou te pegar.
É melhor correr rápido!
Cuidado!
Estou chegando perto.
O último é a mulher do sapo!
Você é a mulher do sapo!
Danny, você ganhou.
Vamos caminhar
um pouquinho.
Me dá sua mão.
-Não é lindo?
-Sim.
Beco sem saída.
Meu Deus.
Conseguimos!
Não é lindo?
É tão bonito!
Não pensei que fosse
tão grande. E você?
Não.
TERÇA-FEIRA
Rutherford estava cumprindo
uma pena de prisão perpétua...
...por um assassinato em 1968.
E a busca continua pela
mulher desaparecida de Aspen.
Susan Robertson, de 24 anos
está desaparecida a 10 dias.
Ela desapareceu em uma
viagem com seu marido.
O tempo está bom agora, mas eles
terão que interromper a busca...
...se uma tempestade de neve que
foi prevista chegar amanhã.
O sol está tão lindo
em Denver hoje...
...que é difícil acreditar que uma
tempestade de neve possa estar próxima.
Eu sei. Quero ir lá fora e
me estender ao sol...
...embora ao nosso norte, ao nosso
oeste, esteja frio e nevando.
E está se movendo...
...bem aqui para o Colorado
enquanto falamos. É incrível.
Oi, querido.
Como está indo?
Bem.
Escreveu muito hoje?
A previsão do tempo disse
que vai nevar esta noite.
O que é que eu posso fazer?
Puxa, querido.
Não seja tão ranzinza.
Não estou sendo ranzinza.
Só quero terminar meu trabalho.
Tudo bem.
Eu entendo.
Wendy, deixe-me te
explicar uma coisa.
Sempre que vem aqui e me interrompe,
você quebra minha concentração.
Você me distrai e leva muito tempo
para eu conseguir recomeçar!
Entendeu?
Ótimo.
Vamos fazer uma nova regra:
sempre que eu estiver aqui...
...e me escutar
datilografando...
...ou seja lá que merda
me escutar fazendo aqui...
...quando eu estiver aqui, estou
trabalhando. Ou seja: não entre!
Você consegue fazer isso?
Ótimo.
Então por que não começa
já e dá o fora daqui?
Ei, você!
Sei que você tem mais.
Errou!
-Acabou!
-Assim não vale.
SÁBADO
Nada.
Eu sabia!
Aqui é KDK 12
chamando KDK 1.
KDK 12 para KDK 1.
Aqui é KDK 1.
Estamos ouvindo. Câmbio.
Olá, aqui é Wendy Torrance,
do Hotel Overlook.
Olá, como estão
passando aí? Câmbio.
Nós estamos bem, nossos
telefones é que não estão bem.
As linhas caíram,
por acaso? Câmbio.
Sim, boa parte delas caiu
por causa da nevasca. Câmbio.
Acha que serão consertadas
logo? Câmbio.
Não posso garantir. Quase sempre
ficam assim até a primavera. Câmbio.
Esta nevasca é impressionante,
não é? Câmbio.
Sim. É uma das
piores que eu já vi.
Posso ajudar em mais alguma
coisa, Sra. Torrance? Câmbio.
Acho que não.
Câmbio.
Se tiverem algum problema
por aí, liguem para nós.
E Sra. Torrance...
Seria uma boa idéia deixar o rádio
ligado o tempo todo. Câmbio.
Tudo bem, vou deixar.
Foi muito bom falar com você.
Tchau.
Câmbio e desligo.
Oi, Danny.
Venha brincar com a gente.
Venha brincar
com a gente, Danny.
Para sempre...
...e sempre...
...e sempre.
Tony...
...estou com medo.
Lembre-se do que
o Sr. Hallorann disse.
São como as figuras
de um livro, Danny.
Não são de verdade.
SEGUNDA-FEIRA
Deixe-me te dar
algum dinheiro.
Nem pensaria nisso.
Bem, como posso
recompensá-la?
Está tudo bem.
De verdade.
Bem, vou tomar um café.
Você gostaria?
Claro.
Ótimo. Sente-se.
Deliciosos donuts.
Sirva-se.
Mãe?
Sim?
Posso ir ao meu quarto pegar
o meu carrinho de bombeiros?
Não agora. Seu pai
está dormindo.
Não vou fazer barulho.
Vamos, velhinho.
Ele só foi pra cama
há poucas horas atrás.
Não pode deixar
pra mais tarde?
Não vou fazer barulho. Prometo
que vou na ponta dos pés.
Certo.
Mas não faça mesmo barulho.
Não vou, mãe.
Volte logo em seguida...
...porque vou fazer
o almoço cedo.
-Ok?
-Ok, mãe.
Posso ir ao meu quarto
pegar meu carro de bombeiro?
Vem cá um pouquinho.
Como vão as coisas, velhinho?
Tudo bem.
Está se divertindo?
Sim, pai.
Que bom.
É bom saber que
está se divertindo.
Eu estou, pai.
Pai?
Está se sentindo mal?
Estou só um pouco cansado.
Então por que não vai dormir?
Não posso.
Tenho muita coisa para fazer.
Pai?
Você gosta deste hotel?
Gosto, sim.
Eu adoro.
Você não gosta?
Acho que sim.
Que bom.
Que bom que gosta daqui.
Gostaria que pudéssemos
ficar aqui para sempre...
...e sempre...
...e sempre.
Pai?
O quê?
Você nunca machucaria
a mim ou a mamãe, não é?
Como assim?
Foi sua mãe quem disse isso?
Que eu ia te machucar?
Não, pai.
Tem certeza?
Sim, pai.
Eu amo você, Danny.
Amo você mais do que
tudo nesse mundo.
Nunca faria nada
para te machucar.
Nunca.
Sabe disso, não sabe?
Sei, pai.
Que bom.
QUARTA-FEIRA
Mãe?
Mãe!
Mãe, você está aí?
PERIGO.
ALTA VOLTAGEM.
Jack!
O que aconteceu?
Querido...
...aconteceu alguma coisa?
Foi o pior pesadelo
da minha vida.
-Foi um sonho horrível.
-Está tudo bem agora.
Verdade.
Sonhei que eu tinha
matado você e Danny.
Mas não matei simplesmente.
Eu cortei vocês
em pedacinhos.
Meu Deus.
Acho que estou enlouquecendo.
Vai ficar tudo bem.
Venha. Vamos
levantar do chão.
Isso. Sente-se.
Tudo bem.
Danny!
Está tudo bem!
Vá brincar no seu
quarto um pouquinho.
Seu pai está com
dor de cabeça.
Danny, me obedeça.
Vá brincar no seu quarto!
Querido, vou tirá-lo daqui,
está bem? Volto num instante.
Por que não me obedece?
Meu Deus.
O que aconteceu
com seu pescoço?
Foi você quem fez isso...
...não foi?!
Seu desgraçado!
Foi você quem fez isso!
Não foi?!
Como pôde?!
Como?!
O BAR
Deus! Daria tudo
por um drinque.
Daria até minha alma...
...só para beber
uma cerveja.
Olá, Lloyd.
Meio devagar esta noite, não?
É verdade, Sr. Torrance.
O que vai querer?
Fico muito contente por
ter perguntado, Lloyd...
...porque, por acaso,
tenho duas de 20...
...e duas de 10 bem
aqui, na minha carteira.
Vamos fazer o seguinte:
você me dá uma garrafa de bourbon,
um copo e um pouco de gelo.
Dá para fazer isso,
não dá, Lloyd?
Não está muito
ocupado, está?
Não, senhor. Não estou
nem um pouco ocupado.
Bom homem.
Você os enche, e eu os
esvazio, Lloyd. Um por um.
Sabe, Lloyd, acho que
estou temporariamente duro.
Como vai meu crédito
nesse boteco?
Seu crédito vai
bem, Sr. Torrance.
Maravilha.
Gosto de você, Lloyd.
Sempre gostei de você.
Você sempre foi o melhor.
O melhor barman de
Timbuktu a Portland, Maine.
Ou Portland, Oregon,
se preferir.
Muito obrigado, senhor.
Este é para 5 meses
miseráveis no isolamento...
...e todos os danos irreparáveis
que me causaram.
Como vão as coisas,
Sr. Torrance?
Poderiam ser melhores.
As coisas poderiam
ser bem melhores.
Espero que não
seja nada grave.
Não.
Nada grave.
Só um probleminha com...
...o velho banco de
esperma lá em cima.
Mas nada que eu
não possa resolver.
Obrigado.
Mulheres.
Não se pode viver com elas...
...não se pode viver sem elas.
Sábias palavras, Lloyd.
Palavras de...
...sabedoria.
Não encostei
a mão nele, merda.
Nem relei.
Não encostaria nem em um fio de
cabelo daquela maldita cabecinha.
Eu amo aquele
filhinho da puta!
Faria qualquer coisa por ele.
Qualquer merda por ele.
Mas aquela vagabunda!
Enquanto eu viver, ela nunca me
deixará esquecer o que aconteceu.
Eu o machuquei uma
vez, entendeu?
Foi um acidente.
Não tive nenhuma intenção.
Poderia ter acontecido
com qualquer um.
E já faz três anos!
O pestinha jogou todos
os meus papéis no chão.
Só quis puxá-lo para cima.
Uma perda momentânea
de coordenação muscular.
Vê?
Passou um pouquinho de
quilogramas-força de energia...
...por segundo.
Por segundo.
Graças a Deus,
encontrei você.
Tem mais alguém
no hotel conosco.
Tem uma louca em um dos quartos.
Ela tentou estrangular Danny.
Você enlouqueceu?
Não! É verdade! Acredite.
Eu juro. Danny me contou.
Ele entrou num dos quartos.
A porta estava aberta...
...e ele viu essa
louca na banheira.
Ela tentou enforcá-lo!
Em que quarto foi?
Do Canal 10 de Miami, o "Jornal
de Notícias", com Glenn Rinker...
Ann Bishop e a premiada
equipe do "Jornal de Notícias".
Boa noite. Sou Glenn Rinker,
"Jornal das Dez".
Enquanto Miami derrete em
uma onda de calor recorde...
com temperaturas
na casa dos 40 graus...
...os Estados das Montanhas Rochosas
estão soterrados sob a neve.
No Colorado, 25 centímetros de neve
caíram em apenas algumas horas.
É quase impossível viajar
pelas Montanhas Rochosas.
Os aeroportos estão fechados,
prendendo milhares de pessoas.
Deslizamentos obstruíram estradas.
As ferrovias estão congeladas.
Autoridades do Colorado disseram
que 3 pessoas morreram...
...congeladas pelo vento.
O governador do Colorado deverá...
...declarar estado
de emergência amanhã.
A Guarda Nacional será mobilizada
para desobstruir as estradas.
Meteorologistas prevêem mais neve
e ventos fortes hoje e amanhã...
...com a temperatura caindo
para bem abaixo de zero.
Aqui na Flórida, temos
o problema oposto.
O calor e a umidade devem aumentar.
As praias locais ficarão lotadas.
Nosso meteorologista,
Walter Cronice...
...dará a previsão do tempo
mais tarde, no "Jornal de Notícias".
Infelizmente, não pudemos
completar sua ligação.
Se precisar de ajuda,
por favor chame a telefonista.
-Sim, sou eu.
-Graças a Deus.
-Encontrou alguma coisa?
-Não. Absolutamente nada.
Não vi coisa alguma.
Entrou no quarto que
o Danny falou? O 237?
Sim, entrei.
-E não viu nada mesmo?
-Absolutamente nada.
-Como ele está?
-Ainda está dormindo.
Que bom.
Tenho certeza de que
estará bem amanhã cedo.
Tem certeza de que era
o quarto certo? Quero dizer...
-Talvez Danny tenha se enganado.
-Deve ter entrado naquele quarto.
A porta estava aberta,
e as luzes acesas.
Não consigo entender.
E aqueles vergões
no pescoço dele?
Alguém fez aquilo nele.
Eu acho...
...que ele mesmo se feriu.
Não.
Não é possível.
Fora a versão dele
sobre o que aconteceu...
...não há outra
explicação. Há?
Não seria tão diferente
daquele episódio...
...que ele teve antes
de nós virmos pra cá.
Seria?
Jack...
...seja qual for
a explicação...
OTANISSASSA
(ASSASSINATO)
...acho que nós precisamos
tirar o Danny daqui.
Tirá-lo daqui?
Quer dizer...
...abandonar o hotel?
É tão típico de você
criar um problema desses...
...quando eu tenho a chance
de realizar alguma coisa!
Quando estou
produzindo de verdade!
Eu seria dono do meu nariz
se voltasse agora, não seria?
Varrendo ruas,
trabalhando num lava-rápido.
Você gosta disso?
Deixei que estragasse
minha vida até agora...
...mas não vou deixar que
você estrague isto aqui!
-Boa noite. Bombeiros.
-Meu nome é Dick Hallorann.
-Sou o chef do Hotel Overlook.
-Boa noite. Em que posso ajudá-lo?
Estou tentando fazer uma
ligação urgente para lá...
...mas a telefonista disse
que as linhas caíram.
Sim. Muitas linhas por aqui estão
mudas devido à tempestade.
Não quero incomodá-lo...
...mas há uma família lá em cima
sozinha, com um garoto pequeno.
Com toda essa nevasca,
eu agradeceria...
...se pudesse chamá-los pelo
rádio, para ver se estão bem.
Farei isso com prazer. Por que não
volta a me ligar em 20 minutos?
-Obrigado. Ligarei de novo.
-Está bem, senhor.
-Boa noite, Sr. Torrance.
-Boa noite.
Oi, Lloyd. Dei uma
saidinha, mas já voltei.
Boa noite, Sr. Torrance.
Que bom que voltou.
Foi bom ter voltado, Lloyd.
O que vai ser, senhor?
Veneno da cobra
que me picou.
Bourbon com gelo.
Exatamente.
Não precisa pagar,
Sr. Torrance.
Não preciso?
O seu dinheiro
não serve aqui.
Ordens da casa.
Beba, Sr. Torrance.
Sou do tipo que gosta de saber
quem está pagando a bebida, Lloyd.
Não precisa se preocupar com isso.
Pelo menos, não por enquanto.
Você é quem sabe, Lloyd.
Você é quem sabe.
Meu Deus!
Sinto muito, senhor.
Oh, não. Fiz um tremendo
estrago na sua jaqueta, senhor.
Tudo bem.
Tenho muitas jaquetas.
Mas é abacate, senhor.
Pode ficar manchado.
-É abacate, é?
-Sim, senhor. O melhor a fazer...
...é me acompanhar
ao toalete masculino, e...
...colocaremos água
nele, senhor.
Parece que você também teve um
respingo em sua roupa, velho amigo.
Isso não importa, senhor.
O importante aqui é o senhor.
Muito gentil de sua parte.
Eu pretendia trocar de paletó antes
da ceia de peixe e ganso, é claro.
Bem pensado, senhor.
Bem pensado.
Pronto. Só vou
segurar aqui para você.
-Ótimo.
-Obrigado, senhor. Obrigado.
Vejamos se posso dar um jeito nisso
com um pouco de água, senhor.
Tudo bem. Vou só colocar meu
bourbon com abacate aqui.
-Não vai demorar muito.
-Ótimo.
Como é seu nome,
velho amigo?
Grady, senhor.
Delbert Grady.
-Grady?
-Sim, senhor.
-Delbert Grady.
-Isso mesmo, senhor.
Sr. Grady...
...não o conheço de algum lugar?
-Acho que não, senhor. Acho que não.
Agora está saindo, senhor.
Sr. Grady...
...você já não foi o zelador daqui?
-Acho que não, senhor. Acho que não.
É casado, não é,
Sr. Grady?
Sim, senhor. Tenho esposa
e duas filhas, senhor.
E...
Não sei dizer com certeza.
Você foi zelador aqui.
Eu o estou reconhecendo.
Vi seu retrato nos jornais.
Você...
...cortou sua esposa e
filhas em pedacinhos.
E...
...depois deu um
tiro na cabeça.
Que estranho, senhor.
Não tenho lembrança
alguma disto.
Sr. Grady, você
foi zelador aqui.
Sinto discordar, senhor.
Mas você...
...é o zelador.
Você sempre foi o zelador.
E eu sei disso, senhor...
...porque sempre estive aqui.
Sabia, Sr. Torrance,
que seu filho...
...está tentando trazer pessoas
de fora para esta situação?
Sabia disso?
Pois ele está, Sr. Torrance.
Quem?
Um negro.
Um negro?
Um cozinheiro negro.
Como?
Seu filho possui
um enorme talento.
Acho que o senhor não faz idéia
do tamanho desse talento.
Mas ele está tentando
usar esse talento...
...contra a sua vontade.
Bem...
...ele é um garoto obstinado.
Sem dúvida, Sr. Torrance.
Um garoto muito obstinado.
Um garoto muito levado...
...se me perdoa
a intimidade, senhor.
É culpa da mãe.
Ela... interfere.
Talvez eles precisem
de uma boa... conversinha.
Se me perdoa a intromissão.
Talvez...
...devesse ser mais rígido.
Minhas meninas, senhor...
Uma delas até roubou
uma caixa de fósforos...
...e tentou incendiá-lo.
Mas eu as corrigi, senhor.
E, quando minha esposa tentou
me impedir de cumprir meu dever...
...eu...
…a corrigi.
Nós temos o trator de neve.
Se o tempo piorar...
...nós podemos conseguir...
...descer a montanha.
Eu poderia chamar os patrulheiros
da floresta primeiro...
...e...
...dizer a eles que
estamos indo...
...de modo que...
...eles possam começar a nos procurar
no caso de nós não conseguirmos.
E se o Jack não
vier conosco...
...terei que dizer a ele
que nós vamos sozinhos.
Isso é o que devemos fazer.
Otanissassa.
Qual o problema, querido?
Otanissassa!
Você está tendo
um pesadelo?
O Danny não está
aqui, Sra. Torrance.
Vamos, querido.
Acorde.
Você só teve um pesadelo.
Está tudo bem.
Danny não pode
acordar, Sra. Torrance.
Acorde!
Vamos.
Agora mesmo.
Acorde!
O Danny se foi,
Sra. Torrance.
Aqui é KDK 1 chamando KDK 12.
KDK 1 chamando KDK 12.
Está me ouvindo?
Aqui é KDK 1 chamando KDK 12.
KDK 1 chamando KDK 12.
Está me ouvindo?
Aqui é KDK 1 chamando KDK 12.
KDK 1 chamando KDK 12.
Está me ouvindo?
Aqui é KDK 1 chamando KDK 12.
KDK 1 chamando KDK 12.
Está me...
Boa tarde. Patrulha florestal.
Aqui é Dick Hallorann
novamente.
Liguei há um tempo atrás, a respeito
Das pessoas no Hotel Overlook.
Nós tentamos contactá-los várias
vezes, mas eles não responderam.
Talvez estejam com o radio
desligado, ou não possam ouvi-lo.
Se você quiser, terei prazer em
tentar novamente mais tarde.
É muito gentil de sua parte.
Eu te ligo mais tarde.
Adeus.
Perdão, senhorita. A que horas
chegaremos em Denver?
Deveremos chegar
às 8:20, senhor.
Muito obrigado.
Garagem do Durkin.
Posso falar com o  Larry?
É ele.
Oi, Larry. Aqui é o Dick.
Dick Hallorann.
Dick! Como vai?
Como está o tempo por aí?
Não estou na Florida. Estou ligando
do Aeroporto de Stapleton.
O que você está fazendo aí?
Acabo de chegar de Miami.
Tenho que chegar ao Overlook hoje.
Como está o tempo por lá?
Os removedores de neve estão mantendo
as coisas funcionando na cidade...
...mas as estradas nas
montanhas estão bloqueadas.
Então vou precisar de um trator
de neve pra chegar lá em cima.
Você pode me arranjar um?
Qual a razão de
chegar lá hoje...
...especialmente
com este tempo?
Larry, só entre você e eu, nós
temos um problema muito sério...
...com as pessoas que
estão cuidando do lugar.
Eles se mostraram uns idiotas
completamente não confiáveis.
O Ullman me ligou
na noite passada.
E eu tenho que descobrir se
eles precisam ser substituídos.
Quanto tempo você
vai levar pra chegar lá?
Cerca de 5 horas.
Vou alugar um carro
aqui no aeroporto.
Ok, vou cuidar disto.
Obrigado, Larry. Realmente,
fico muito agradecido.
Tudo bem.
Dirija com cuidado.
K H O W I
Bom dia, somos Hal e Charlie,
Rádio 63, KHOW, de Denver.
- Charlie, hoje é um dia daqueles.
- Um daqueles de neve pesada.
Neva muito nos arredores de Denver.
Várias passagens nas montanhas...
...já foram fechadas, e é preciso usar
correntes nas rodas dos carros.
Temos notícia de que apenas
alguns vôos estão pousando...
...no aeroporto Stapleton.
E, se continuar assim...
...todo o aeroporto será
fechado em poucas horas.
Não há condições, a tempestade
continuará o dia inteiro.
O Serviço de Meteorologia declarou
estado de cautela para viajantes...
...de toda a região de Denver.
Deixem as vacas no curral.
Querido?
Pode me ouvir
um pouquinho?
Eu só vou falar com o
papai por alguns minutos...
...e voltarei em seguida.
Eu quero que você
fique aqui e...
...assista seus desenhos, ok?
Ok, querido?
Sim, Sra. Torrance.
Certo.
Voltarei em cerca
de cinco minutos.
Vou deixar a
porta trancada.
Jack!
''Muito siso e pouco riso
fazem de Jack um infeliz.''
Você gostou?
O que você está
fazendo aqui?
Eu só queria...
...conversar com você.
Está bem.
Vamos conversar.
Sobre o que
quer conversar?
Eu...
...eu não consigo
me lembrar.
Não consegue se lembrar.
Não... não consigo.
Será que era
sobre o Danny?
Talvez fosse sobre ele.
Acho que devíamos
conversar sobre o Danny.
OTANISSASSA
Acho que devíamos discutir
o que deve ser feito com ele.
O que deve ser
feito com ele?
Eu não sei.
Isso não é verdade. Acho
que você sabe muito bem...
...o que deve ser feito com Danny. E eu
quero muito saber o que você pensa.
Bem, eu...
...eu acho que talvez devêssemos
levá-lo a um médico.
Acha que ''talvez'' devêssemos
levá-lo a um médico?
Quando você acha que ''talvez''
devêssemos levá-lo a um médico?
Por favor.
Acha que a saúde
dele está ameaçada.
Isso.
E está preocupada com ele.
E está preocupada comigo?
Alguma vez pensou nas
minhas responsabilidades?
-Jack, do que você está falando?
-Já pensou por um instante sequer...
...nas minhas responsabilidades?
Já pensou, por um instante, na minha
responsabilidade com meus patrões?!
Nunca lhe ocorreu que concordei
em cuidar do hotel até 1º de maio?
Por acaso se importa...
...que os proprietários confiem
plenamente em mim...
...e que eu tenha assinado
um acordo, um contrato...
...no qual aceitei
esta responsabilidade?
Já pensou no que pode
acontecer a meu futuro...
...se eu falhar com as minhas
responsabilidades? Já pensou? Já?!
Fique longe de mim!
-Por quê?
-Só quero voltar para o meu quarto.
-Bem...
...estou muito confusa.
Preciso parar para
pensar um pouco.
Teve sua merda de vida
inteira para pensar!
De que te valem
mais alguns minutos?
Fique longe de mim!
Por favor!
-Não me machuque.
-Não vou machucar você.
Fique longe de mim!
Fique longe!
Querida.
Luz da minha vida.
Não vou machucá-la.
Não me deixa terminar!
Eu disse: ''Não vou machucar você''.
Só vou esmagar sua cabeça.
Vou esmagá-la até o fim.
Fique longe de mim!
Não me machuque!
Eu não vou
machucar você.
Fique longe de mim!
Fique longe!
Por favor!
-Pare com esse bastão.
-Fique longe de mim.
-Abaixe o bastão, Wendy.
-Pare com isso!
-Me dê o bastão.
-Por favor!
-Fique longe!
-Dê-me o bastão.
-Pare com isso!
-Me dê o bastão.
-Fique longe de mim.
-Pare com esse bastão.
-Pare!
-Me dê o bastão.
-Fique longe de mim.
-Wendy, me dê o bastão. Me dê!
Desgraçada!
O que está fazendo?
Espere aí.
Espere aí!
O que está fazendo?
Abra a porta!
Que droga! Me deixe sair daqui!
Abra esta maldita porta!
Wendy, escute.
Deixe-me sair, e esqueço tudo isso.
Como se nada tivesse acontecido.
Wendy, meu amor.
Acho que você me
machucou de verdade.
Estou tonto.
Preciso de um médico.
Querida...
...não me deixe aqui.
Estou indo embora.
Vou tentar levar
Danny até lá embaixo...
...no trator de neve.
Trarei um médico aqui.
Estou indo embora agora.
Vai ter uma
grande surpresa.
Você não vai
a parte alguma.
Vá ver o trator de neve e o rádio,
para saber do que estou falando.
Dê uma olhada.
Vá dar uma olhada!
Vá dar uma olhada.
QUATRO DA TARDE
Wendy?
É Grady, Sr. Torrance.
Delbert Grady.
Grady?
Olá, Grady.
Sr. Torrance...
...parece que não
conseguiu cuidar...
...daquilo que discutimos.
Não precisa jogar
na cara, Sr. Grady.
Cuidarei da situação
assim que sair daqui.
Cuidará mesmo,
Sr. Torrance? Será?
Tenho minhas dúvidas.
Eu e os outros
estamos achando...
...que não está se
dedicando de coração.
Que não tem
estômago para tanto.
Só preciso de mais
uma chance, Sr. Grady.
É tudo o que peço.
Sua esposa parece ser mais forte
do que imaginamos, Sr. Torrance.
Com muito mais...
recursos.
Parece que ela
levou a melhor.
Por enquanto, Sr. Grady.
Só por enquanto.
Receio que tenha de
cuidar deste caso...
...da forma mais cruel
possível, Sr. Torrance.
Não há nada que eu queira tanto
e com tanto prazer, Sr. Grady.
O senhor dá sua
palavra, Sr. Torrance?
Dou-lhe minha palavra.
Otanissassa.
OTANISSASSA
Danny, pare!
ASSASSINATO
Wendy, cheguei.
''Coelhinho, sai da toca!''
Não consigo sair.
Corra!
Corra e se esconda!
Depressa!
''Porquinhos, porquinhos,
deixem-me entrar.''
''Não deixo, não deixo, nem
pela barba em seu queixo.''
''Então vou bufar e soprar...
...até ver sua casa voar!''
Jack! Por favor!
Por favor!
O Johnny está aqui!
Olá?
Tem alguém aqui?
Danny, querido!
Estou chegando!
Estou chegando, Dan!
Que festa, não?
Estou chegando!
Não vai conseguir escapar!
Estou bem atrás de você!
-Mamãe!
-Danny, venha aqui!
Mamãe.
Danny!
Onde?
HOTEL OVERLOOK
BAILE DE 4 DE JULHO - 1921
Distribuição:
AMAURI NOGUEIRA PRODUÇÕES