A mulher.
Só estamos perdendo tempo.
Muito bem. Desta vez,
eu mesmo cuido dela.
Isso deve ser fácil para você.
Cuidem bem dele até eu chegar.
Se ele der trabalho, bata nele.
Mas não na boca.
Ele precisa falar. E muito.
Encontrem-me na encosta navaja.
Não tirem os olhos do Morton,
entenderam.
Pode deixar, Frank.
- Viu alguém?
- Não.
Lá está ele.
Só sabe atirar?
Ou também sabe cortar?
Ei, você.
Espere um minuto.
Vamos dar uma boa olhada em você.
Ei, Sr. Piuí.
É fácil encontrá-lo.
Desgraçado.
Não preciso matá-lo agora.
Você deixa um rastro
como uma lesma.
Dois trilhos lindos e brilhantes.
Há um outro desgraçado.
E ele está cada vez mais longe.
Aqui está.
Exatamente o que seu marido pediu.
Como ele pagou em dinheiro,
agora, pertence a você.
Tábuas de carvalho, faia e pinho.
Madeira de primeira.
Ele comprou vigas e alicerces.
Dez barris de pregos, 20 de piche
e todas essas ferramentas.
Talvez ele quisesse
aumentar a casa.
Aumentar a casa?
Ele poderia construir mais oito.
Aliás, senhora...
McBain também pediu isso.
Disse que era importante.
Mas ele se esqueceu de dizer
o que queria escrito nela.
Estação.
- Como disse?
- Eu disse para escrever "Estação".
Está procurando isso?
Estou cansado
das suas táticas de açougueiro.
Sei que aquela mulher está aqui.
Não quero mais mortes inúteis.
Estou disposto
a negociar aquelas terras.
Pago o que for necessário.
Não quero perder mais tempo.
Cometeu um grande erro, Morton.
Quando não está no trem, parece
uma tartaruga fora do casco.
É engraçado.
O estropiado fala grosso
para ninguém ver que está assustado.
Estou aqui para propor um trato, Frank.
Não tenho tempo
para competir com você.
Competir?
Ora, você mal consegue ficar em pé.
Isso basta para você
se sentir mais forte?
Eu poderia esmagá-lo
como a uma maçã podre.
É claro. Mas não vai fazê-lo.
Porque não adiantaria nada.
Você teria ido longe se tivesse
duas pernas sadias.
Levem-no para o trem.
Fiquem de olho nele.
Morton, não se preocupe com as terras.
Se quiser pagar, pague.
Não vai fazer nenhuma diferença,
negociar com o novo dono.
Cheyenne!
Tem um quadrado marcado aqui.
Diz "tanque de água".
Aqui também.
Mas está escrito "correios".
E esse diz "curral".
E esse, "igreja".
O que é isso?
Não vê?
É uma estação.
E, à sua volta, uma cidade.
A cidade do Brett McBain.
Ele era louco mesmo!
É, mas de uma maneira especial.
Era irlandês.
Sabia que, um dia, a ferrovia
continuaria em direção ao oeste.
Então, procurou terras na região...
até encontrar esse pedaço de deserto.
Ninguém queria.
Mas ele comprou.
Depois, economizou
e esperou durante anos.
Esperou pelo quê?
A ferrovia chegar até aqui.
Mas como ele sabia que ela
passaria pela sua propriedade?
Trens a vapor não andam sem água.
A única fonte de água a 80 km
a oeste de Flagstone está aqui.
- Embaixo dessas terras.
- Então, ele não era bobo.
La vender esse deserto
por uma fortuna em ouro.
Não se vende o sonho de uma vida.
Brett McBain queria essa estação.
Obteve os direitos de construí-la.
- Como sabe disso?
- Vi um documento.
Estava tudo em ordem.
Carimbos, assinaturas, tudo.
Mas há uma ressalva
em letras pequenas...
uma cláusula que diz que McBain e seus
herdeiros perderiam seus direitos...
se a ferrovia chegasse até aqui...
e a estação não estivesse pronta.
Falando em ferrovias, notei
que os construtores da ferrovia...
Notei que os construtores
já estão atrás dessas colinas.
Antes que percebamos,
eles terão chegado aqui.
- É.
Ouça... Gaita...
Uma cidade construída
em volta de uma estação...
poderia torná-lo rico.
Centenas de milhares de dólares.
Mais do que isso.
Milhares de milhares.
Chamam isso de milhões.
Milhões?
É, milhões.
Sempre achei que seria mais fácil
negociar com uma mulher inteligente.
Tudo que tem a fazer é...
Por que estão aí parados?
- Chefe, o que devemos fazer?
- O que devem fazer?
Construir uma estação, idiotas!
Não vai ficar muito parecido com uma...
mas será a primeira coisa
que ela vai ver quando voltar.
Se ela voltar.
Eu acho...
É.
Estou começando a achar
que vou ficar triste em matá-la.
Você gosta de viver.
Também gosta das carícias
íntimas de um homem.
Você gosta.
Mesmo que sejam as mãos
que mataram seu marido.
Que...
Que vagabunda.
Há algo nesse mundo que não faria
para salvar a própria pele?
Nada, Frank.
Agora, entendo por que
sentem tanto a sua falta...
em Nova Orleans.
O telégrafo foi uma grande invenção.
"Jill? A morena?
Os clientes do bordel mais
elegante da Bourbon Street...
não param de chorar
desde a sua partida."
Diga uma coisa.
O McBain sabia?
Sabia.
Aposto que sim.
Ele era do tipo que se casaria
com uma prostituta.
Ei...
Não é má idéia!
Eu poderia me casar com você.
E as terras seriam minhas.
E talvez...
você se tornasse
a esposa perfeita.
O problema seria eu,
que não sirvo para marido.
Que pena.
Vamos ter de achar outra solução...
mais simples...
e mais rápida.
Como xerife desse condado...
fui convidado para presidir o leilão...
da propriedade que pertence
à Sra. Jill McBain, aqui presente.
A extensão das terras
é de 128 hectares.
Elas estão isentas de quaisquer
obrigações legais.
A propriedade
e tudo o que há nela...
será entregue ao comprador
no momento da compra.
O conteúdo da propriedade
está listado...
nas folhas do inventário
que foram distribuídas.
A propriedade será vendida
a quem der o maior lance.
Muito bem. Está tudo claro.
Declaro aberto o leilão.
Quem vai dar o primeiro lance?
Veja esta lista.
Algumas coisas têm valor.
Muito bem.
Quem dará o primeiro lance?
US$ 200.
O primeiro lance foi de US$ 200.
US$ 200. Ouvi alguém dar mais?
Aquelas terras não valem nada.
Vamos, amigos, US$ 200!
Só os animais valem o dobro.
Bem...
Quem dá US$ 300?
Caros amigos,
sei que não se trata da Califórnia...
mas US$ 200 é pouco demais
para tudo aquilo.
Senhoras e senhores, eu não
aceitaria US$ 200 de depósito.
Ninguém dá mais...
Tem certeza de que não quer
estabelecer um preço mínimo?
Espero estar enganado,
Sra. McBain...
mas vai acabar vendendo a propriedade
por um prato de comida.
Só quero vendê-la.
- Você está rico.
- Se você diz...
- Quantas?
- Uma carta.
E uma para mim.
Quem dá as cartas pega três.
Posso jogar?
Quinze.
Claro, sente-se.
Eu dou as cartas.
Como você...
Como você joga, Sr. Morton?
É muito simples.
Se usar a cabeça,
nunca perderá.
US$ 500.
Alguém dá mais?
Acho que não.
Sinto muito, Sra. McBain, mas...
acho que devo encerrar o leilão
depois deste lance.
US$ 500, dou-lhe uma.
US$ 500, dou-lhe duas.
- US$ 500...
- US$ 5.000.
- Disse US$ 5.000?
- O dinheiro vem vindo.
É o Cheyenne!
A recompensa por esse homem
é US$ 5.000, não é?
Judas se contentou
com US$ 4.970 a menos.
Não havia dólares naquela época.
Mas havia filhos da mãe.
Esperem um minuto.
- A cadeia fica naquela direção.
- Eu sei.
Mas você está indo
para a estação de trem.
Estou mandando você para Yuma.
Eles têm uma cadeia moderna,
com mais paredes, mais grades...
mais guardas.
Vai gostar... em 20 anos.
Vai ver.
Duas passagens
para a próxima estação.
Só de ida.
Um brinde a você.
Parabéns.
Fez um bom negócio.
O leilão...
Esqueça. Não invisto em terras.
Você não parece ser o nobre defensor
de viúvas indefesas.
Mas de qualquer forma...
eu não pareço ser
uma viúva indefesa.
O Cheyenne tem razão.
Você é uma mulher notável.
E você é um homem notável.
Mas tem segundas intenções.
Você tem segundas intenções?
Água quente.
Uma banheira cheia de água quente.
É hora de encher aquela banheira.
Quem é você?
Jim Cooper.
Chuck Youngblood.
Mais homens mortos.
Estavam vivos
até encontrarem você, Frank.
Pagou US$ 5.000
por algo que me pertence.
US$ 5.000...
mais um.
Você também tem direito ao lucro.
Se eu fosse você,
não demoraria muito para decidir.
Você não está à altura disso.
Essa é a sua chance de desistir.
Você fala como um homem
de negócios de verdade.
A companhia do Sr. Morton
lhe fez muito bem.
Aprendeu novos métodos.
O Sr. Morton lhe mostrou
muitas coisas novas.
Apesar de você não ter deixado
as antigas de lado.
Escolha o método que quiser,
mas faça o trato.
Que trato, Frank?
Temos mais de um, você e eu.
Podemos juntar todos
e acertar tudo de uma vez.
Aqui e agora.
Calma, Frank.
Calma.
Aprenda a não forçar as coisas.
Ter calma é a primeira coisa
que um homem de negócios deve fazer.
Eu acho que o Sr. Morton
tem mais coisas para ensinar.
Quanto é?
Um dólar.
Posso jurar que ouviremos
aquele som estranho.
Agora mesmo.
O tempo voa.
Já passou do meio-dia.
Mas eram os homens dele!
- É.
- Tentaram matá-lo.
- Acharam alguém que paga melhor.
- E você! Salvou a vida dele.
Não deixei que o matassem.
Não é a mesma coisa.
Claro. Não é a mesma coisa.
Vista-se. É hora de ir para casa.
Fez café?
Desta vez, sim.
Bom.
Minha mãe fazia café assim.
Quente, forte...
e bom.
Cheyenne.
O que ele está esperando?
O que ele está fazendo?
Está esculpindo um pedaço de madeira.
Sinto que, quando ele parar...
alguma coisa vai acontecer.
Surpreso em me ver aqui?
Eu sabia que viria.
Uma vez, Morton me disse
que eu nunca seria como ele.
Agora, eu sei por quê.
Ele não teria se importado de saber
que você ainda está vivo.
Então, descobriu que não
é um homem de negócios?
Sou apenas um homem.
Uma raça antiga.
Outros Mortons virão
para matá-la.
O futuro não importa para nós.
Nada importa. Nem as terras...
nem o dinheiro, nem a mulher.
Vim aqui para vê-lo.
Porque sei que, agora,
vai me dizer o que quer.
Só quando estiver à beira da morte.
Eu sei.
Esquentei um pouco de água.
Também encontrei uma lâmina.
Ponha ali, por favor.
Quero ver a construção da ferrovia
enquanto me barbeio.
Sabe de uma coisa?
Se fosse você, eu iria até lá
e daria aos rapazes algo para beber.
Você não imagina...
o quanto um homem fica feliz
em ver uma mulher como você.
Só ver já basta.
E se alguém a tocar no traseiro...
finja que não é nada.
Eles merecem.
Mantenha o seu irmão feliz.
Quem é você?
Você é um homem atraente.
Mas não sou o homem certo.
E ele também não é.
Talvez não.
Mas não importa.
Você não entende, Jill.
Pessoas assim tem algo dentro delas.
Algo a ver com a morte.
Se ele sobreviver,
ele passará por aquela porta...
pegará suas coisas e dirá adeus.
Seria bom ver essa cidade crescer.
Preciso ir.
Água Doce vai ser uma linda cidade.
Espero que volte algum dia.
Algum dia.
É. Também preciso ir.
Finja que não é nada.
Desculpe, Gaita.
Preciso ficar aqui.
Quem?
Eu me deparei com o Sr. Piuí.
Não esperava encontrá-lo.
Ele ficou assustado.
Gaita...
quando alguém tentar matá-lo...
reze para que esse alguém
saiba onde atira.
Vá embora.
Não quero que me veja morrer.
ERA UMA VEZ NO OESTE