PARA FLAGSTONE
DE FLAGSTONE
ATRASOS
Se quiser passagens...
vai ter de dar a volta
e ir pela frente...
Não, tudo bem.
O que eu estou fazendo aqui?
Eles vêm e fazem o que querem.
Vejamos. Espero que eu tenha...
Três?
São US$ 7...
e 50 centavos.
PRIVATIVO
NÃO ENTRE
E o Frank?
Frank nos mandou.
Trouxe um cavalo para mim?
Parece que...
Parece que falta um cavalo.
Trouxeram dois a mais.
Ei, pai! Olhe!
Por hoje, basta.
Está ficando tarde. Vamos para casa.
Timmy.
Maureen, olhe.
O que está fazendo aqui?
Já para dentro. Vá se lavar.
E não mexa na torta de maçã
ou no assado.
Patrick já foi para a estação?
Está se aprontando.
- Que droga, Patrick!
- Já vou, pai.
Nada mal.
Corte fatias mais grossas?
Estamos dando uma festa.
As fatias são as mesmas de sempre.
É, sei.
As mesmas de sempre.
Maureen.
Em breve, poderá cortar fatias
tão grossas quanto uma porta.
Terá roupas lindas
e não precisará trabalhar mais.
Vamos ficar ricos, pai?
Quem sabe?
Patrick!
Espere um minuto!
Suas botas estão sujas.
Limpe-as.
O trem vai chegar e não haverá
ninguém esperando sua mãe.
Nossa mãe morreu há seis anos.
Vá ou irá se atrasar.
Só um minuto. Ouça, pai.
Como vou reconhecê-la?
Não tem como errar, Patrick.
Ela é jovem...
linda...
e é uma dama.
"Para a viagem,
estarei usando vestido preto...
e o mesmo...
chapéu de palha de quando
nos conhecemos."
Vou pegar água fresca no poço.
Danny, meu garoto
As gaitas estão chamando
E ao pé da montanha
O verão acabou
E as rosas caíram...
Maureen!
O que vamos fazer com ele,
Frank?
Já que falou meu nome...
- Vi boas mercadorias no sul.
- É mesmo?
E a bom preço.
- Essas malas são suas, senhora?
- São.
- Venha, Sarah.
- Traga as outras. Levaremos para você.
- Precisam de ajuda na serraria?
- Precisavam. Diga a seu irmão.
- Oi, vovô.
- Oi, Bill. Voltei.
Vamos. Mexam-se.
Deixem de preguiça,
seus índios guerreiros.
Tenho um trem inteiro
para descarregar.
Ponham os sacos de ração
no chão primeiro.
Vamos!
- Qual é o nome do lugar?
- Água Doce.
É a fazenda do Brett McBain.
McBain? Claro.
Aquele irlandês teimoso...
que tem aquele lote de areia
no meio do nada.
Água Doce!
Só um louco como ele chamaria
aquilo de Água Doce.
Água Doce!
Um pouco mais para a direita.
Mais alto.
Isso.
Aqui estão eles. Chegaram
graças à maldita ferrovia.
Eles nos alcançaram de novo,
não foi, Lafayette? Vamos!
Mais devagar.
O que há com você?
Cuidado aí!
Mais devagar!
Por que estamos parando?
Eu disse que estava com pressa.
O trem não pára?
Como posso ajudar, senhora?
Queria um pouco de água,
se não for incomodar.
Água? Isso é um palavrão
por essas bandas...
desde a grande enchente.
- Então, vocês nunca se lavam?
- Claro que sim!
Gostaria de me lavar
onde vocês se lavam.
Certo. Temos uma banheira
cheia lá atrás.
Está com sorte.
Só foi usada três vezes hoje.
Um de cada vez ou todos juntos?
Dá para ver que você
está acostumada com conforto.
Aposto que veio de uma dessas
grandes cidades do leste.
- Nova Orleans.
- Nova Orleans!
- Já esteve lá?
- Não.
Mas tenho uma prima lá.
Ela tem um bar. Ela...
Garrafa.
Você sabe tocar música
ou sabe atirar?
Sabe como tirar música disso?
Pegue o revólver.
Você!
Você não sabe tocar.
Experimente este aqui.
Pegue.
Vamos.
Aqui.
Bravo.
Cheyenne.
Achei que não chegaríamos a tempo.
Tudo bem. Chegaram na hora.
Para enterrar meu acompanhante.
Se eu o tivesse esperado,
estaria na cadeia.
A arma.
Você se interessa pela moda,
Gaita?
Uma vez, vi três casacos como esse,
esperando um trem.
Dentro deles, havia três homens.
E daí?
Dentro dos homens,
havia três balas.
Que história interessante, Gaita.
Por duas razões. Primeira...
ninguém ousa vestir um casaco,
exceto os homens do Cheyenne.
Segunda...
ninguém mata
os homens do Cheyenne.
Isso o surpreende?
Sim.
Você conhece música.
E sabe contar... até dois.
Até seis, se for preciso.
E talvez mais rápido do que você.
Continue.
Toque, Gaita.
Toque para não falar besteira.
Mas cuidado para não desafinar.
Você gosta assim?
Minha prima sempre me convida
para visitá-la em Nova Orleans.
"Venha para cá trabalhar no bar.
Venha ganhar dinheiro."
Não acho que me daria bem
em uma cidade grande.
É cheia de homens rápidos e mulheres
de moral duvidosa. Com todo respeito.
Não. Agora, estou habituado
à vida tranqüila do campo.
Esse é o Timmy.
Sim.
Meu Deus.
No dia...
No dia do seu casamento.
Pobre senhorita.
Senhora.
- Sra. McBain.
- Mas nós... achávamos...
Eu sei.
Era para ser uma surpresa.
Brett McBain e eu nos casamos
há um mês.
Em Nova Orleans.
"Eu sou a ressurreição e a vida.
Quem crê em mim,
ainda que morra, viverá.
E todo aquele que vive,
e crê em mim, jamais morrerá. Amém."
- Sr. Bennett!
- O que ele está fazendo aqui?
Achei esse cordão
pendurado perto da porta.
Você não sabe,
mas isso é como uma assinatura.
Foi Cheyenne.
- Mas por quê?
- Não se preocupe, Sra. McBain.
Nós o faremos falar
antes de enforcá-lo.
Vamos andando.
Vamos.
Vamos voltar para Flagstone.
Não, Sam.
Volte você.
É melhor não ficar aqui sozinha.
E por que não?
Essa é minha casa.
Sabe, Wobbles...
estou um pouco zangado com você.
O Frank não estava lá.
- Ele mandou três amigos.
- Não sei de nada, juro.
Marquei um encontro
como você pediu.
Não sei por que Frank não foi.
- Juro que eu...
- Ele estava na casa dos McBain.
Não é verdade.
Foi o Cheyenne.
Todo mundo sabe disso.
Temos provas.
Falsificar provas sempre foi
um dos truques do Frank.
Não sei. Eu juro.
Só marquei o encontro.
Juro. Não sei de nada.
ESTAÇÃO
Quem está aí?
Fez café?
Então, faça.
Não dormi nem um pouco.
Alguns bastardos vestidos de preto
não me deixaram em paz a noite toda.
É, mas eu os deixei
no meio do deserto.
Se eles tiverem sorte,
chegarão em casa em três dias.
Pode deixar.
Vá pegar o café.
Eles querem me enforcar,
aquelas aves de mau agouro.
Idiotas. Mas e daí?
Mato qualquer um,
mas não uma criança.
Seria como matar um padre.
Digo, um padre católico.
O mundo está cheio de gente
que odeia o Cheyenne.
Está vendo?
Não sou tão mau quanto dizem.
Mas é claro que,
se alguém resolver me matar...
eu viro bicho.
E um Cheyenne nervoso...
não é coisa boa de se ver.
Especialmente para uma mulher.
Mas você é esperta demais
para irritá-lo.
Então, foi aqui que eu
supostamente fiz uma matança?
Esse lugar não parece valer a pena.
Agora, alguém se vestir
da minha maneira...
para colocar uma corda
em volta do meu pescoço...
não me agrada muito.
Mas eu entendo.
O que eu não entendo é por quê.
Eu também não.
Mas vejo que tem
procurado um motivo.
É.
E se houver vários motivos?
Redondos. Amarelos.
Você sabe.
Daqueles que você joga
em uma pedra...
e fazem "ding".
Talvez.
Mas não os encontrei.
Por acaso...
sabe alguma coisa sobre um homem
que anda por aí tocando gaita?
Você se lembraria se o tivesse visto.
Em vez de falar, ele toca.
E quando é hora de tocar,
ele fala.
Quando já se matou quatro,
cinco não faz diferença.
Claro. Você é o perito.
Senhora, acho que não entendeu.
É claro que entendi.
Estou nas mãos de um bandido
que farejou dinheiro.
Se quiser, pode me jogar na mesa
e se divertir. Chame seus homens.
Nenhuma mulher morreu
por causa disso.
Depois, só precisarei de água fervendo...
para voltar a ser o que era.
Só que com mais
uma lembrança suja.
Seu café é bom pelo menos?
Nada mau.
Parabéns.
Diga. Foi necessário
matar todos?
Só mandei assustá-los.
As pessoas ficam mais assustadas
quando estão morrendo.
Pode me dizer para que serviu
esse massacre estúpido?
Agora, uma tal de Sra. McBain
apareceu.
Eu não estava esperando.
Acontece.
Digamos que foi algo
que eu não havia planejado.
Não tenho tempo para surpresas, Frank.
Sabe disso.
Embarquei na costa do Atlântico...
e, antes que meus olhos apodreçam...
quero ver o azul do Oceano Pacífico
por aquela janela.
Sei onde embarcou. Lembre-se
de que eu também estava lá.
Para...
remover pequenos obstáculos
do caminho, você disse.
Bem, havia alguns.
Mas fizemos o mesmo longo trajeto.
E rapidamente.
Até tuberculose óssea
viaja rápido.
Não se faça de doente,
Sr. Morton.
Eu o conheci
quando mancava um pouco.
Vejo esse mofo se espalhar
um pouco mais a cada dia.
Um homem normal
teria se matado.
Mas você só ficou mais apressado.
Fora isso, não mudou em nada.
Mas você mudou muito, Frank.
Você cuidava de certas
coisas pessoalmente.
Agora, você as acompanha de longe.
Vai acabar dando ordens.
É porque não quero
que fique sozinho.
Vai precisar de alguém
cada vez mais perto de você.
- Como um amigo.
- Ou um sócio.
Como se sente sentado
atrás dessa escrivaninha, Frank?
É quase como segurar uma arma.
Só que você tem mais poder.
Pelo tempo que passo com você...
estou começando
a ficar mais ambicioso.
Essa história dos McBain...
me deu algumas idéias.
Sinto pena de você, Frank.
Está dando tudo de si.
Mas nunca será como eu.
- Por que não?
- Porque...
há muitas coisas que nunca entenderá.
Essa é uma delas.
Como vê, Frank,
há muitos tipos de armas.
E a única que ganha da sua
é essa aqui.
Podemos voltar
ao nosso pequeno problema?
Minhas armas podem parecer simples,
Sr. Morton...
mas elas fazem buracos grandes
em nossos pequenos problemas.
Logo, a viúva McBain
não será mais um problema.
Você acorda um dia e diz:
"Mundo, eu o conheço.
De agora em diante,
não haverá mais surpresas."
Então, você conhece um homem
como esse, um homem bom...
com olhos francos e mãos fortes.
Ele quer se casar
com você, o que é raro.
E diz que é rico,
o que não faz mal a ninguém.
Então, você pensa:
"Que se dane Nova Orleans.
Vou dizer "sim"
e ir morar no interior.
Não me importaria de dar a ele
meia dúzia de filhos...
tomar conta de uma casa, fazer algo.
Por que não?"
Que Deus o abençoe,
Brett McBain.
Mesmo que ele deva tirá-lo
das garras do diabo.
Ainda acho que ele deixou
dinheiro em algum lugar.
Se o encontrar, ele é seu.
A Sra. McBain voltará à civilização...
sem um marido,
mas com um grande futuro.
Você merece coisa melhor.
O último homem que me disse isso
está enterrado lá fora.
Sabe de uma coisa, Jill?
Você me lembra minha mãe.
Ela era a maior prostituta
de Alameda...
e a melhor mulher que já viveu.
Quem quer que tenha sido meu pai,
por uma hora ou por um mês...
deve ter sido um homem feliz.
O que quer?
Cheyenne tem razão. Quando
se mata quatro, cinco não faz diferença.
Não é hora de partir.
Dê-me um pouco de água.
Do poço.
Gosto de água fresca.
Quando ouvir um som estranho,
jogue-se no chão.
Um som? Como assim?
Como esse.
Ele não só sabe tocar,
como também atirar.
Bom dia, Sra. McBain.
O que a traz à cidade?
Talvez não se lembre,
mas ontem, no funeral...
- Eu me lembro muito bem.
- Há algo que eu possa fazer?
Há.
Vá ver o Frank.
Diga que sei de tudo.
Por que me perseguem
por causa desse Frank?
Eu não o conheço.
Nunca ouvi falar nele.
Tenho meus problemas.
Só quero que me deixem em paz.
Diga ao Frank que quero negociar
com ele, pessoalmente.
NÃO ENTRE
Já lhe disseram
para não vir até aqui.
Se tem algo a resolver com o Frank,
faça-o longe daqui.
Sim, mas quando aquela mulher
disse que sabia de tudo...
pensei que seria melhor
vir até aqui para lhe contar.
Não lhe ocorreu
que pode ser um truque?
Sim, mas sabe que sou cuidadoso.
Ninguém poderia ter me seguido.
A primeira coisa
que aprendi com você...
foi ouvir sem ser visto
e observar sem que me ouçam.
Deveria aprender a viver
como se não existisse.
Você me conhece há muito tempo.
Sabe que pode confiar em mim.
Wobbles...
Como confiar em um homem
que usa cinto e suspensórios?
Você não confia nem em suas calças.
Vamos sair daqui.
Esse é o fim da linha.
É.
Tragam-no a bordo.
Amarrem-no.
Espere, Frank. Eu não...
- Então, ninguém o seguiu?
- Não. Precisa acreditar.
Então, posso confiar em você?
Eu posso explicar.
Eu não sabia que...
- Saia.
- Não, Frank.
Saia.
Frank, espere!
Eu disse para você ficar calado.
Logan e Jim
deram um jeito na mulher?
Alguém deu um jeito neles.
Nós os achamos na casa dos McBain.
Mortos.
A mulher não estava mais lá.
Seus amigos tem um alto índice
de mortalidade, Frank.
Primeiro, três, agora mais dois.
Então, é você quem marca encontros.
E é você quem não comparece.
O que quer?
Quem é você?
Dave Jenkins.
Dave Jenkins morreu há muito tempo.
Calder Benson.
Qual é o seu nome?
Benson também está morto.
Deve saber melhor do que ninguém.
Você os matou.
- Quem é você? Quem é você?
- Frank!