ESTE FILME FOI INSPIRADO
EM FATOS REAIS
PORTO DE TÓQUIO
Um poderoso furacão
surgiu na costa das Filipinas
e espera-se que vá
para o norte.
O nome dele é Jane.
Jane...
É um lindo nome.
Senhor, estamos prontos
para a Operação Distração.
O plano é lançá-la
em Yeongduk, Jangsadong...
e Gunsan Samcheok
em 12 e 14 de Setembro.
Senhor, se me permite...
Sim.
Essa operação
pode significar muitas baixas.
Devemos prosseguir?
25 DE JUNHO DE 1950,
COM O APOIO DA UNIÃO SOVIÉTICA,
A COREIA DO NORTE
INVADE A DO SUL
EM 27 DE JUNHO DE 1950,
O PRESIDENTE TRUMAN ENVIA O EXÉRCITO
E DESIGNA O GEN. DOUGLAS MACARTHUR COMO
O COMANDANTE-CHEFE DO COMANDO DA ONU
NO ENTANTO,
O RESTO DA COREIA DO SUL,
AO NORTE DO RIO NAKDONG
CAI EM 1 MÊS.
PARA MUDAR O RUMO DA GUERRA,
O GEN. MACARTHUR ORDENA UMA
OPERAÇÃO SECRETA ENVOLVENDO 8 HOMENS
UMA SEMANA ATRÁS
Camarada, tem fogo?
"Eles Lutaram por seu País."
Se ler demais esses livros,
vai perder a noção da realidade.
Mas nossas ideias
sobre o mundo vêm dos livros.
No fim,
o protagonista leva um tiro
e enquanto morre
ele olha para o céu azul.
Mas...
Sholokhov descreve o céu azul
com uma linda metáfora...
e eu digo que isso
é uma mentira.
Pare com o papo furado
e diga o que quer dizer.
O que quero dizer é...
quando um homem
está morrendo com dor,
ele admiraria
o lindo céu azul?
Estou errado?
Camarada Park Nam-cheol.
Vamos para Incheon por você.
Chefe da Zona de Operações
de Defesa de Incheon,
Tenente Ryu Jang-choon, senhor.
Eu sou Park Nam-cheol.
O Comandante o aguarda.
Nosso comboio
está de prontidão.
Incheon foi liberada pela República
Popular Democrática da Coreia!
PROTEJAM NOSSA TERRA
COM NOSSO SANGUE
Viva a libertação de Incheon!
Cidadãos de Incheon...
sua terra foi libertada!
Vamos marchar juntos
pela libertação do país.
Seu tempo de paz começou!
Inaceitável.
Intolerável.
Um insulto.
De volta ao trabalho.
SEDE DE COMANDO DA ONU
TÓQUIO
Peçam mais tropas
aos franceses.
Importune-os até que mandem.
Se se recusarem, eu mesmo
ligarei para o Presidente Auriol.
E os australianos?
Vão mandar seus porta-aviões
ou não?
Descubra já.
E não aceito nada
além de "sim".
Sim, senhor.
Senhor.
Recebemos informações sobre a construção
de fortificações em Wolmido.
O nome do comandante
é Lim Gye-jin,
e a construção está sob o comando
dele e não de Pionguiangue.
Park Nam-cheol se reportando.
Eu sou Lim Gye-jin.
Como está o fronte
do rio Nakdong?
É um banho de sangue.
Claro.
Este é o relatório
da localização da tropas.
O 226º Regimento de Infantaria
está em Incheon.
O 918º Regimento de Artilharia
do 2º Batalhão está lá.
São 2.048 tropas de infantaria
e 231 no Regimento de Artilharia,
487 no 42º Regimento
de Veículos Blindados.
Considerando a geografia de Incheon,
o inimigo só pode acessá-la por terra...
de Gimpo, Siheung e Hwaseong.
Unidades aéreas e de artilharia
estão designadas em cada local.
O porto de Incheon é fortificado
por um quebra-mar de 6 metros...
sendo impossível escalá-lo.
Qual a melhor defesa se os cretinos
americanos atacarem pelo mar?
Há apenas um canal estreito
que eles podem acessar.
Uma lancha de desembarque desativada
pode bloquear a entrada.
Uma vez bloqueados, usaremos
uma barragem ofensiva de 76mm
para eliminá-los.
Isso é tudo.
Camarada Tenente...
armas de artilharia de 76mm
seriam inúteis.
Se as lanchas de desembarque
chegarem à praia, acabou.
Eles têm que ser impedidos
no mar.
E também...
por que não há menção
às minas navais?
Elas não foram armadas?
Nós...
enchemos as águas com elas.
Você as marcou em um mapa,
então?
Traga-o para mim.
Vou relatar isso pessoalmente...
ao Supremo Comandante
em pessoa.
Quando vai começar as inspeções
no local?
Amanhã, às 07h em ponto.
Camarada Park...
não seja tão apressado.
Bom trabalho, homens,
fiquem tranquilos.
Podem apagar na cama.
Incheon ficou assim
em apenas 2 meses.
Jovem mestre,
permita-me fazer isso pra você.
Eu também tenho mãos.
E disse
para não me chamar assim.
Os dias de tranquilidade
acabaram.
Eu tinha tantas galinhas
em casa...
Confirme a transmissão deles...
e envie isso também.
Sim, Capitão.
RELATÓRIO 1, LOCALIZAÇÃO
DO REGIMENTO INIMIGO EM INCHEON
RELATÓRIO 2,
POSIÇÃO DEFENSIVA NA COSTA
ESCRITÓRIO COREANO DE LIGAÇÃO
UNIDADE DE INTELIGÊNCIA SECRETA
Aqui é Seo Jin-chul
da KLO de Incheon.
Senhor,
temos contato com o KLO.
Diga para localizarem as minas.
Saber a localização exata
é a prioridade.
- Façam o que for preciso.
- Sim, senhor.
Isso é uma ordem direta
do Gen. MacArthur.
Aquele é o farol de Palmido?
Isso mesmo.
Este é o Inspetor Park Nam-cheol
do Quartel-general.
Eles são da equipe
do Hospital de Incheon.
Tenham cuidado com ele.
Esse senhor está aqui
para nos monitorar.
Não é isso?
Camarada Park...
quando estudei na Universidade
Comunista em Moscou...
o Professor Malchikov
era meu ídolo.
Era o meu também.
Quando ele...
atirou em sua linda irmã Sonja
e a executou com sua pistola...
todos os estudantes coreanos
comemoraram.
Você sabe dessa história?
Sonja acreditava
no cristianismo...
e por isso levou
3 balas na cabeça.
Camarada Han,
o que você acha?
Se seu tio acreditasse no
cristianismo, o que você faria?
Tentaria dissuadi-lo.
E se fosse impossível
dissuadi-lo, o que faria?
Mas ainda assim,
ele é meu tio...
Ela quer dizer
que ele a criou desde bebê...
Apenas diga que o mataria.
Mas como um homem religioso poderia
seguir a ideologia do partido?
A religião tem que ser extirpada,
assim como o ópio.
O que você faria,
Camarada Park?
Depende do indivíduo.
Camarada Park.
Você acredita em Deus?
Você vê Deus?
Onde Ele está?
O partido já disse
que Deus não existe.
Não é verdade?
Qual a senha da sua unidade?
Eu posso ser executado
por ser descuidado com ela.
Camarada Lim.
CRIMSON DOSTOIÉVSKI
Crimson Dostoiévski.
Aqui é Jung Sun-sil.
Há quanto tempo,
Comandante de Defesa.
Como posso ajudá-lo?
Você conhece Park Nam-cheol
do Quartel-general supremo?
Sim, claro.
Você o conhece bem?
Camarada Park tem uma cicatriz de
faca do lado esquerdo do pescoço.
Pronto.
Não precisa de corte hoje.
Muito bom.
Como o senhor disse.
Pegue, é um presente.
Mas senhor,
por que eu...
Eu não mereço.
Por favor, dê a Camarada Han.
Estou brincado.
Coloque-o.
Claro.
Supremo Comandante Kim Il-sung!
Viva!
Estamos ficando sem ideias.
Eles não vão dizer
e não sabemos onde estão.
Não podem usar um draga-minas
no início da invasão?
Não faz sentido.
A área a ser coberta
é grande demais para isso.
Inspeção de emergência!
Todos parados!
MACARTHUR NÊMESE AMERICANA
Comandante de Defesa!
Esse documento
foi entregue a mim.
O número de minas navais
não confere.
Preciso inspecioná-las
pessoalmente.
Me dê o mapa.
Camarada Park...
você está interessado demais
nessas minas.
Por que essa fixação?
Meu objetivo aqui é me certificar
que tudo está em ordem, não é?
Eu já disse...
vou enviar o relatório
direto a Pionguiangue.
Ainda quer vê-lo?
Comandante de Defesa...
você cometeu um erro?
Por que nunca me dá uma resposta
direta sobre as minas navais?
Peço desculpas.
Há espiões em toda parte.
Comece a mandar as informações falsas
sobre a operação de desembarque em...
Wonsan...
Jumunjin e Gunsan.
Certifique-se de que as transmissões
estejam grampeadas.
- Enviem muitas vezes.
- Sim, senhor.
Sim.
Os esforços para conseguir informações
sobre as minas não tiveram sucesso.
Precisam de mais tempo.
Sem detectar as minas,
nossa frota não pode navegar
pela passagem estreita de Incheon.
- Ordens, senhor?
- Ordens?
Ligue para Deus. Diga que sou eu
e que precisamos de mais tempo.
2 DE SETEMBRO,
MARCADO O BOMBARDEAMENTO DE WONSAN
14 DE OUTUBRO,
CHEGADA A JUMUNJIN
19 DE SETEMBRO,
REUNIÃO DE 120 NAVIOS EM GUNSAN
12 DE SETEMBRO,
CHEGADA A YEONGDEOK JANGSADONG
Tenente.
Em 6 de Setembro, as forças da ONU
irão se reunir no porto de Kobe.
Estão organizando um ataque completo
à fronte do rio Nakdong.
Qual é o alvo deles?
Conquiste Lim Gye-Jin
Ganhe sua confiança
e colete informações necessárias
Capitão.
Estamos recrutando Lim.
Onde você acha que MacArthur
vai atacar?
Tenho certeza de que é
em Incheon.
Tenho que convencer os idiotas
em Pionguiangue...
mas a prova não está lá.
Sei que trabalhou para o
Escritório Nacional de Inteligência.
Não ficou sabendo de nada?
Soube de algo da China
ou dos soviéticos?
O Quartel-general acredita
que não será em Incheon.
Acredito que MacArthur irá...
vir para Incheon.
Sabe como os americanos estimam
suas chances em Incheon?
Uma para 5 mil?
É praticamente impossível.
Então para que viriam para Incheon
com essas chances?
Para serem lembrados
como heróis?
Aquele velho decrépito quer que
Incheon seja a Normandia dele.
QUARTEL DE COMANDO DA ONU, TÓQUIO
23 DE AGOSTO, REUNIÃO DE ESTRATÉGIA
Ora, ora, o Pentágono deve estar na hora
do recreio, mandando os 3 patetas...
- para silenciar o cachorro louco.
- Os 3 patetas, é?
- Quem é o Moe?
- Eu sou o Larry.
- Eu não vou ser o Curly.
- Vamos, senhores.
- Então eu sou o Moe.
- Abram um sorriso.
Onde acham que a ONU
vai atacar?
Wonsan, Jumunjin,
Gunsan e Incheon
são apenas distrações.
É provável que invadam Gimpo
com paraquedistas
de centenas de aviões.
Eles podem desafiar a convenção
e atacar Pionguiangue
diretamente.
Por que ninguém está falando
de Incheon?
As marés de Incheon
são as piores do mundo.
Elas sobem e descem
até 9 metros por dias,
às vezes chegam a 11 metros.
Nossos navios ficarão encalhados
10 minutos depois de entrar.
E o porto?
É estreito demais
para fazer a volta.
Por isso fizemos
3 rotas diferentes.
Vermelha, verde e azul.
Mesmo se passarmos...
só há uma zona de desembarque
em Incheon.
Aqui!
O desembarque
não é o único problema.
Os lamaçais vão engolir
nossos tanques.
Como espera que os fuzileiros
escalem penhascos tão altos
com ondas tão fortes?
Há uma solução simples.
Usaremos escadas.
Escadas?
Mais importante,
como espera mover
75 mil tropas no escuro?
Com apenas 1 hora
de luz do dia?
Há um farol
na praia de Palmido.
Vamos tomá-lo
e haverá luz.
Bem, não sei vocês, senhores,
mas isso me deixa muito seguro.
Vou voltar para Washington
e dar a boa notícia.
"Presidente Truman, Gen. MacArthur
diz que não precisamos nos preocupar...
porque temos escadas
e um farol.
Não vamos para Busan.
Em vez disso, vamos mandar
75 mil tropas para Incheon.
Por quê?
Porque temos escadas
e um farol."
Vou beber a isso.
A uma campanha bem-sucedida.
- Vendenberg, você quer ganhar a guerra?
- Eu que deveria lhe perguntar isso.
- O que você acha?
- Há homens morrendo em Busan.
E você propõe
uma missão suicida?
Fortificar Busan é suicídio.
Não os atinja onde são fortes,
atinja-os onde não são.
Corte o abastecimento deles,
force-os a passar fome.
O MacArthur é idiota?
Todas as nossas forças
estão em Nakdong.
Por que ele nos enfrentaria lá?
Eles são todos idiotas?
Vão sair da frigideira
para o fogo?
Ei, ei!
Até o Secretário de Defesa
dos EUA disse que
as chances de ter sucesso numa invasão
em Incheon são de 5 mil para 1.
5 mil para 1!
5 mil para 1, são as chances
que vai ter lá.
É a operação militar
mais arriscada que já vi na vida.
Mas é por isso!
Conheça seu inimigo e a si mesmo
e vencerá todas as guerras!
Supremo Comandante...
você sabe o que MacArthur quer?
Eu luto guerras para vencer.
A Operação Chromite
é o único jeito de vencer.
Operação Chromite.
É um nome bonitinho.
Você atrasou intencionalmente
reportar sues planos para nós.
Esperou até virmos
de Washington...
e não só nos insulta...
mas o Presidente dos EUA.
E depois,
você tem um plano...
sem recursos.
Um plano!
Por quê?
Por que essa fixação com Incheon?
O que MacArthur quer...
é ser presidente.
Por isso ele precisa de um milagre
de 5 mil para 1.
E exatamente por isso
ele vai invadir Incheon!
O que você procura?
O que você quer com isso?
2 dias depois que a guerra
começou na Coreia...
fiz uma viagem secreta pra lá de
Tóquio para avaliar os prejuízos.
Achei um jovem coreano
sozinho na trincheira.
Não devia ter mais de 16 anos.
Ele não tinha arma
nem camisa.
Todos os outros haviam
se retirado.
Eu fiquei perplexo.
"Por que está aqui?",
eu perguntei.
Ele respondeu:
"Ninguém me mandou ir embora."
Fiquei comovido
pela coragem dele.
Eu disse: "Eu lhe darei
o que você quiser."
Ele me olhou com fogo no olhar
e disse:
Me dê uma arma e balas.
"Me dê uma arma e balas."
Aquele garoto e eu
temos algo em comum.
Éramos soldados.
2 soldados com o mesmo objetivo:
vitória.
Naquele momento eu soube
que tinha que salvar o país dele.
Temos até 10 de Setembro às 21h
para conseguir o mapa.
Não está no arsenal,
nem no arquivo,
nem mesmo
na sala de guerra naval.
Só resta checar
nos escritórios.
Bem-vindo.
Quando o barco sai
de Songhaksa?
Você trouxe uma sombrinha?
Senhor.
Escritório de Inteligencia Naval,
Capitão JangHak-soo.
KLO de Incheon,
Choi Suk-joong.
Sente-se.
Como posso ajudá-lo.
Traremos o mapa das minas navais.
Prepare um courier para nós.
- Quando vai chegar?
- À meia-noite de amanhã.
Entendido.
Depois que entregar o mapa,
reunam-se na escola abandonada
na ilha de Youngheung.
Uma unidade liderada pelo
Capitão Seo Jin-chul estará lá.
Tenha cuidado.
Lim Gye-jin é incansável.
Entre.
Ainda não dormiu.
Eu posso...
visitar meus filhos um momento?
Minha mulher vende vegetais
pela manhã num mercado próximo.
Quando essa missão terminar,
a guerra vai acabar.
Por favor,
aguente mais um pouco.
Claro.
Tenha uma boa noite.
Temos que nos infiltrar
durante o dia.
Kang Bong-po...
vigiará os guardas em todos
os turnos e nas folgas.
Nam distrairá os guardas...
e Cho vai entrar no escritório
de Lim pela janela.
Song e Yang
nos trarão mais armas.
E Chun, cuide do veículo
e da rota de saída.
Vou manter Lim e Ryu ocupados
enquanto isso.
Vamos sincronizar.
São 16:38h agora.
Quando tivermos o mapa...
saiam rápido e em segurança.
Faça de novo.
Isso é uma piada?
Sua continência está errada!
Acerte a linha dos olhos.
Onde está indo?
Fiquem juntos.
Batam continência de novo.
Batam palma e saúdem.
Palma e saudação.
Concentrem-se!
Palma e saudação!
De novo! Saúdem! Palma!
Saudação e palma!
Não saúdem, batam palma!
Virem à esquerda quando eu disser
"camarada" e completam o treinamento,
mas quem virar à direita
é um traidor.
Certo, camaradas?
Pare com isso!
Faça direito!
De novo, camaradas.
Somos esquerdistas!
Mais uma vez.
Camarada.
Pare com isso!
Seu imbecil!
Aqui está.
Tenho muitas coisas a reportar,
então vou voltar, senhor.
Tudo bem.
Camarada Ryu.
É um belo dia,
por que não fica mais?
Divirtam-se.
Faça direito!
Camarada Ryu!
O que o traz aqui?
Para trás.
Voltem para suas posições!
Sim, senhor!
Eu consegui
uma garrafa de vodca para mim.
Camarada Ryu?
Você não quer me ouvir?
Que tal uma vodca
com teor de 50%?
Sua língua vai enlouquecer.
Essa vodca...
parece com isso.
Abra.
COLOCAÇÃO DA MINAS NAVAIS
DE INCHEON
Guardas!
2 espiões do sul.
Capturem-nos!
Desgraçados!
Levante o sofá!
Pegue o mapa.
Vá!
In-guk!
Peguem-nos!
Capturem-nos!
In-guk!
Vamos!
Quando atingirmos a unificação,
você devia vir para Incheon.
Certo.
O que foi?
Você tem que sair daí.
Eles são todos impostores!
Espiões sul-coreanos!
Park Nam-cheol...
tenho uma pergunta pra você.
Você é parte da facção soviética,
correto?
Há uma história famosa
que os membros da facção conhecem.
Um rapaz recebeu ordens...
de atirar em seu pai burguês,
mas ele não conseguiu.
Então seu amigo disparou a arma
em seu lugar...
e ele enlouqueceu,
atirou em seus camaradas...
e depois desertou
para a Coreia do Sul.
Conheço os rostos de todos
os membros da facção soviética...
mas não conheço o rosto dele.
Qual era o nome
desse cretino louco?
Jang Hak-soo.
Certo, Jang Hak-soo!
Então, Jang Hak-soo...
por que você está aqui?
Responda-me.
Jang Hak-soo.
Jovem mestre...
Espere...
Saia!
Saia daqui!
Para fora!
Vá!
Pan-dong!
Yang Pan-dong!
Morra!
Os traidores estão lá dentro!
Entrem!
Rápido, para dentro!
O comandante está em perigo!
Vão salvá-lo.
Capitão!
Entre!
Vamos!
Capitão!
Protejam o comandante!
Rápido!
Sang-deuk!
Capitão!
Vão!
Vão logo!
Sang-deuk!
Não!
Seus filhos da mãe!
Eles entraram
e nos roubaram nas suas caras!
Quem estava de guarda?
Era eu, senhor.
Quem mais é espião?
Você os ajudou
a se infiltrarem?
Comandante!
Esses irmãos
tinham armas americanas.
Você é o mais velho?
Irmão!
Não me mate.
Eu falo.
Olhem como ele treme.
Desamarre-o.
Qual o seu nome?
Lee Young-cheol, senhor.
Lee Young-cheol,
diga-me quem lhe entregou...
as armas.
Vamos, diga-me.
Um homem com olhos grandes.
Ele usava um relógio.
Era um relógio Kim Il-sung!
Eu juro!
A escola não é
o ponto de encontro?
A missão deu errado.
Talvez tenha sido demais.
Por que estão todos tão fracos?
Não jantaram?
Como vão segurar uma arma
desse jeito?
Recomponham-se.
Eles são membros do KLO
de Incheon.
Eles cuidam do abastecimento de comida
da Coreia do Norte com acesso ilimitado.
Vamos para Dongmundang
primeiro.
A JUVENTUDE NÃO É UMA ÉPOCA DA VIDA,
É UM ESTADO DE ESPÍRITO.
General Vanderberg.
General MacArthur.
É bom vê-lo.
Por favor, sente-se.
Chá? Café?
Você nos colocou
numa situação impossível.
Truman está considerando
seu plano.
Mas quer deixar uma coisa
bem clara.
Não queremos que os chineses
entrem na briga.
Quando chegarmos nessa linha...
a guerra tem que acabar.
Essa guerra não vai ser terminada por
um político riscando uma linha num mapa.
Não vou concordar com isso.
É uma ordem direta.
Do seu Comandante-Supremo.
Por que está sendo tão teimoso?
E por que Truman
é tão ignorante?
Ele quer uma guerra delimitada?
Isso não muda nada.
O comunismo não pode ser contido
com uma guerra delimitada.
Esses... políticos não sabem
o que é uma guerra.
É imoral enviar nossos soldados à guerra
a não ser que busquemos vitória total.
Estou curioso, General.
O que tem por trás
da Operação Chromite?
O que você quer com isso?
Incheon devia ser
sua Normandia?
Um grande espetáculo...
antes da sua 2ª candidatura
à presidência?
Acha que quero ir para Incheon
para ser eleito presidente?
Eu dediquei 50 anos da minha vida
ao campo de batalha.
Eu sou Douglas MacArthur,
eu venço guerras.
Não tente me instruir
ou analisar minhas razões.
Por que se ofereceu
para essa operação?
Bem...
Eu queria proteger minha mãe.
Quais os seus planos
para depois da guerra?
Gostaria de ter
uma boa noite de sono.
Eu também gostaria disso.
Vou desembarcar em Incheon,
seja como for.
Abra o caminho para mim, filho.
Esperarei pelo senhor
em Incheon.
Por aqui, rápido.
Titio.
Chae-sun.
O que está havendo?
Espere, silêncio.
O que é isso?
- Titio.
- Chae-sun.
Jang Hak-soo é um espião!
Ele está mentindo para você.
Por favor, ouça-me!
- Não, ouça você.
- O que está fazendo?
Corda.
O que está havendo?
O que está fazendo?
Me solte!
Titio!
Combatentes pela libertação se esconderam
aqui no imperialismo japonês.
Os pais de Chae-sun
construíram esse lugar.
Isso é um túnel secreto.
Ele leva à casa vazia ao lado.
Use-o em caso de emergência.
Tio, você também é um traidor?
Pode observar lá fora
por aqui.
Você é um traidor?
O delator deles?
Por favor, fique quieta
até o amanhecer.
Você enlouqueceu?
Seremos todos mortos.
Fiquem de prontidão
até o amanhecer.
Por favor, preciso falar
com o capitão do KLO de Incheon.
Pode deixar.
Quem está aí?
Choi Suk-joong.
Você está...
procurando por isso?
Eu também já fui comunista.
Tem uma frase que eu adorava.
"Se as raízes estão podres,
como podem dar frutos?"
É uma boa frase
para fisgar os alunos.
Mas um dia...
meus camaradas
capturaram um burguês,
me entregaram uma arma...
e me mandaram atirar.
Mas era meu pai.
Eu hesitei,
chocado demais para reagir...
então meu melhor amigo
atirou no meu pai.
Minha hesitação
custou a vida do meu pai.
Meu amigo olhou para mim,
cheio de convicção...
e disse: "Ideologia
é mais forte que sangue."
Estão mentindo para você.
O que seu tio está fazendo...
Apaguem as luzes.
Vasculhem cada centímetro.
Vamos.
Está vazio, senhor.
Onde está Jang Hak-soo?
Não sei quem é esse.
Traidor maldito.
Acordem a vizinhança toda.
Andem mais rápido!
Amarrem-no.
Por favor.
Ajude-o.
Ele está tentando salvá-lo.
Ele vai morrer.
EU SOU UM FANTOCHE AMERICANO
E MEREÇO A PUNIÇÃO MÁXIMA
Por favor, me desamarre.
Se eu falar com o comandante,
ele vai me ouvir.
Capitão, ela vai nos entregar.
Seremos todos mortos.
Não vou contar sobre vocês.
Nunca vou contar.
Você tem que acreditar.
Não podemos
apenas vê-lo morrer.
Abram o túnel.
Capitão!
Titio, por favor!
Lim Gye-jin...
você acredita mesmo
na sua ideologia podre?
Quer mesmo que todos
sejam iguais?
Como pode matar todos
que dizem ter ideias diferentes?
É sua última chance.
Onde está Jang Hak-soo?
Vá em frente, atire.
Atire.
Não!
Titio!
Larguem-me!
Titio...
Vamos, vadia.
Titio.
Onde eles estão?
Onde estão aqueles ratos?
Diga-me!
- Sua traidora!
- Já chega.
Já chega.
É o Kim Hwa-gyun,
o motorista!
Que bom, estão todos bem.
Quem é o Capitão Jang Hak-soo?
Sou eu.
Recebemos a mensagem do Choi
e viemos ajudar.
Eu sou Seo Jin-chul,
Capitão do KLO de Incheon.
A operação de desembarque
em Incheon vai acontecer.
A operação começa em 3 dias.
Já que perdemos o mapa
de minas navais...
terá que achar outros modos
de localizá-las.
É fácil você falar!
Não vê que estamos
sendo massacrados?
Parem!
Vocês não são os únicos
em risco.
Estamos todos na mesma merda.
Como ousa!
Restaram apenas 5 de nós.
Parem!
Já chega!
Mesmo se for o último homem,
ele terá que terminar isso.
Ryu Jang-choon está encarregado
das minas, ele sabe de tudo.
Temos que sequestrar Ryu.
Você tem um plano?
Ele está hospitalizado aqui.
Quando o pegarmos,
sairemos pelo porão.
Tenha um carro aguardando
na porta de trás.
Soldados da Coreia do Norte
serão despachados do fronte,
então, tirem-nos desta área.
Por fim,
essa seção deve ser bloqueada.
Isso é crucial.
Eu vou bloqueá-los.
Eu também.
Tudo bem.
Se não estivermos
no ponto de encontro às 08:50h,
presumam que fomos expostos
e continuem sem nós.
Alguma pergunta?
Quem vai liderar dessa sala...
até a sala de raio-X?
Tenho alguém em mente.
Parem o caminhão.
Você é a Sra. Nam?
Querida...
Ele é lindo.
Com licença.
Não se preocupe.
Eu voltarei vivo.
Saia daqui.
Boa tarde.
Comandante.
O que vamos fazer?
Camarada Han.
Seu tio...
escolheu o caminho errado.
Use essa oportunidade
para se elevar.
A ideologia é mais forte
que o sangue, afinal.
Você vai se sentir sonolento.
Onde você vai?
Ele precisa de raio-X.
Ainda tem estilhaços dentro dele.
Pode deixar.
Eu posso levar sozinha.
Tenho que lhe dizer uma coisa.
Poderia ficar aqui um momento?
Certamente.
O que...
Quem são vocês?
Estão indo para o porão!
Vão atrás deles!
Capitão!
Aqui!
Corram!
Agora!
Andem.
Atrás deles!
Pise fundo.
Não os perca.
Granada!
Cuidado!
Não!
Capitão!
Atrás deles!
Andem!
Continuem sem mim.
Você tem que se salvar.
Cale a boca!
Vamos sair juntos.
Seu rato desgraçado!
Dal-joong!
Capitão!
Nós conseguimos!
Irmã?
Não!
Algum relatório
dos nossos homens?
Fomos bem-sucedidos em Wonsan,
mas não é garantia.
O que quer dizer?
O que está fazendo?
Seu coração pode explodir.
Ei!
Por que meu coração explodiria?
Por quê?
As minas não são as únicas coisas
no seu caminho.
As minas não são nada.
O que é isso?
Que som é esse?
Tem algo mais em Wolmido.
Desamarrem-me e eu contarei.
Nossa infantaria é 75 mil
e 4 porta-aviões
representando 16 países,
incluindo os EUA, Inglaterra,
França e Austrália.
São 260 navios de batalha prontos para
zarpar de Tóquio, Kobe, Sasebo e Busan.
No Dia -D, um regimento
da Marinha da Coreia do Sul
vai zarpar de Busan
e nos encontrar lá.
Também recrutamos estudantes coreanos
dos EUA e Japão como intérpretes.
Que bom.
Entreguem essa mensagem
aos agentes do raio-X:
Valentes homens do raio-X...
façam contato com o KLO
e acendam o farol de Palmido...
em 15 de Setembro, às 15h...
e guiem nossa frota à praia.
Por fim...
que a graça de Deus
esteja com vocês.
Entendido.
Aguardaremos mais ordens.
Temos um relatório
da marinha dos EUA.
Ryu chegou em segurança
e nos deu a localização
das minas navais.
Aqui está nossa próxima missão.
Partiremos para Palmido
às 22h.
A resistência inimiga
será assustadora.
Preparem-se para força total.
Então só precisamos
acender o farol?
Sim.
Algum problema?
Quantos soldados inimigos
imagina que estarão lá?
2 esquadrões,
cerca de 20 homens.
Acho que Ryu se referia
ao forte de Wolmido.
Eu gostaria de checá-lo.
Olhem!
Ali!
Capitão.
Rápido.
Cidadãos de Incheon!
Reúnam-se!
Os traidores
serão julgados!
Vamos exterminar
os traidores.
E levantar a bandeira vermelha!
Jovem mestre,
não tenha medo.
Nunca perca sua coragem.
Já chega disso
de "jovem mestre".
Você é muito mais velho
do que eu.
Apenas me chame de Dae-soo.
Chame!
Não posso.
Rápido!
Dae-soo...
Bom.
Quando renascermos...
você será meu irmão mais velho.
Irmão...
Dae-soo!
Cale a boca!
Irmão...
Dal-joong!
Seu filho da...
Senhor, o Furacão Kezia
está passando a 400 Km
ao sul da ilha de Jeju.
Se continuar nesse curso,
amanhã será traiçoeiro.
Nós não voltaremos.
Há muito tempo
eu prometi a minha mesmo...
que eu viveria como se esperasse
viver para sempre.
Ninguém envelhece simplesmente
vivendo um número de anos.
As pessoas envelhecem apenas
ao abandonar seus ideais.
Os anos podem enrugar a pele...
no entanto,
desistir de seus ideais...
pode enrugar a alma.
Essa não será
minha última campanha.
PRAIA DE INCHEON
14 DE SETEMBRO DE 1950
MAR DE INCHEON
22H52, 14 DE SETEMBRO DE 1950
- Preparar para atirar.
- Preparar para atirar!
Preparar para atirar.
- Entendido, senhor.
- Pássaros no ar.
Fogo!
ILHA DE WOLMIDO
Você tem mesmo que ir
para Wolmido?
Quando for seguro,
acenderemos o sinalizador.
Por favor,
avise o Gen. MacArthur.
Entendido.
Vá com Deus.
Eu me voluntariei.
Sempre precisam de médicos.
Não pode vir conosco?
Eu voltarei logo.
O cigarro tem gosto melhor
depois de fazer amor.
Quando a guerra terminar,
venha jantar lá em casa.
Minha mulher
faz o melhor macarrão.
Com uma cerveja para fechar.
Última transmissão no rádio,
senhor.
O capitão Jang está indo
para a ilha de Wolmido.
Ele acenderá o sinalizador quando o
local de desembarque estiver seguro.
ILHA DE PALMIDO
23H41, 14 DE SETEMBRO DE 1950
Parados!
Temos um passe
do Quartel-general.
O inimigo está lá em cima!
O ataque de artilharia
dos americanos vai terminar logo.
Iremos aguardar até lá.
Olhe, senhor,
no porto.
E Deus disse:
"Que haja luz".
O caminho para Incheon
está aberto.
- Cessar fogo.
- Cessar fogo!
- Lançar unidade avançada.
CANAL ESTREITO, MAR DE INCHEON
00H40, 15 DE SETEMBRO DE 1950
Venha.
Mais rápido.
Vou transformar a praia de Incheon
em um banho de sangue.
Venha para mim!
Comandante.
Iremos começar, senhor.
Sigam-me!
A hora chegou.
Vamos mostrar a esses americanos
do que somos feitos.
Sim, senhor!
- Aos postos de combate!
Andem!
Pare.
Pare!
Parando.
Capitão, explosivos.
São explosivos!
O Gen. MacArthur sabe disso?
Isso nunca foi relatado,
então ele não sabe.
As forças da ONU
podem ser aniquiladas.
O que devemos fazer?
Vamos detoná-las?
É nosso dever.
Tudo bem.
Bong-po!
- Para a praia!
2 navios e 1 barco avançado
foram destruídos.
Senhor, acho que perdemos
uma torre de artilharia.
Devemos voltar?
A maré ainda está baixa.
Não podemos fazer isso.
A unidade avançada já está indo
para a zona de desembarque!
Devemos continuar
dando cobertura, senhor?
- Aumente a velocidade o máximo possível.
- Sim, senhor.
Aumentando velocidade.
Viram o canhão de artilharia
brilhar?
Sim.
Vá na direção dele,
para a torre.
Capitão.
Irmão.
Capitão, Capitão.
Capitão.
Devagar.
Vá devagar.
Diminua.
Mais rápido.
Plantem mais rápido!
Pegue a esquerda, esquerda.
Pare.
Andem mais rápido.
MacArthur estará
no navio de vanguarda.
Destruam o navio de vanguarda
primeiro.
3,5 graus para a esquerda!
2,3 graus para cima!
Carregar canhão.
Carregando canhão.
Jang Hak-soo...
Virar!
Terminem o trabalho!
Sigam-me!
Senhor, pode ter sido
o Capitão Jang e seus homens.
O que fazemos?
Aguardem.
A maré está descendo, senhor.
Para as tropas fazerem
um desembarque bem-sucedido,
a frota inteira precisa de tempo
para passar pelo estreito.
Se esperarmos mais 1 hora, nossas
chances de desembarque cairão muito.
- Devíamos...
- Eu disse para aguardar, droga.
Esperem pelo sinal deles.
Fogo!
Retirada!
Bong-po, vamos indo.
Bong-po!
Acorde!
Vamos!
Bong-po!
Temos que sair daqui.
De pé.
Rápido...
Fique aqui.
Diga-me que o Capitão Jang
disparou esse sinalizador.
Acredito que sim, senhor.
Iniciar Operação Chromite.
Ei, Jang Hak-soo.
Saia daí.
O que há no comunismo?
Ele é sobre querer
uma vida melhor juntos, não?
Rato maldito.
Não importa o que vocês,
marionetes americanas façam...
a bandeira vermelha
sempre marchará adiante.
Jang Hak-soo.
Eu o sentencio à morte
por manchar o povo
com a sua traição.
Vamos acabar com isso.
Mãe...
eu fui vê-la ontem...
mas fui embora
sem me despedir.
Fiquei com medo
de não conseguir ir embora.
Mãe...
para completar minha missão,
eu escolhi o nosso país.
Um filho não deveria morrer
antes dos pais.
Eu queria estar ao seu lado.
Eu sinto muito.
Eu estarei cuidando de você
lá de cima.
Você disse...
que voltaria.
Querido, fique olhando o papai.
- Procurem ele.
- Sim, mamãe.
Não se decepcione
se não vir o Capitão Jang hoje.
Não se preocupe.
Estando longe ou perto,
morto ou vivo...
meu filho sempre estará
ao meu lado.
Hak-soo!
Eu nasci em Masan,
mas fui criado em Incheon.
Tenho uma ótima visão,
então atiro muito bem.
E cozinho muito bem.
Eu tenho alguém para proteger.
Quero fazer algo significativo.
Espero usar minhas habilidades
escusas para salvar meu país.
Eu perdi toda a minha família
nessa guerra.
Eu venho de uma família
de lutadores pela liberdade.
Devemos lutar
pelo nosso próprio país.
Soube que ganhamos muito arroz.
Tenho muitos filhos
para alimentar.
Nós nos reproduzimos
como coelhos.
Muito bem.
Vamos tirar uma foto?
AOS 15 HOMENS QUE MORRERAM
DURANTE NA MISSÃO RAIO-X,
INCLUINDO O TEN. BYUNG-RE,
SGT. HONG SI-WOOK E MEMBROS DO KLO,
E AQUELES QUE SACRIFICARAM SUAS VIDAS
PELA PAZ E LIBERDADE DA COREIA,
DEDICAMOS ESSE FILME A ELES
E SUAS FAMÍLIAS.
13 DIAS DEPOIS DA OPERAÇÃO DE
DESEMBARQUE BEM-SUCEDIDA EM INCHEON,
EM 15 DE SETEMBRO DE 1950,
AS FORÇA DA ONU RETOMARAM SEUL.
ELES SEGUIRAM PARA RETOMAR PYONGYANG
MAS O EXÉRCITO CHINÊS OS EXPULSOU.
EM 27 DE JULHO DE 1953,
CHEGOU-SE A UM ARMISTÍCIO,
LEVANDO AO FIM DA GUERRA DEPOIS DE
3 ANOS E MAIS DE 3 MILHÕES DE MORTES.
SUBPACK POR:
KALAZANS