Ei o que está acontecendo?
Ele está definitivamente lá.
Ele vai abrir a porta.
Você pulou?
Absolutamente.
Harold!
Ei, queremos conversar.
Abra a porta.
Certeza que está ai?
Harold, pega a arma.
Última chance Harold.
Merda.
Bosta.
Harold! Harold!
Foda-se, foda-se também.
Está de sacanagem. Não conseguem
derrubar uma porta?
Harold, coloque uma roupa?
Não atirem.
Cala a boca.
Ei, que merda está fazendo?
Está brincando comigo?
Entre e ponha algumas roupas nele.
Merda. Porque chutou a porta?
Ei, comissário.
Ei.
Terceiro andar.
Certeza?
Sim.
Que aconteceu com Sean La Quica?
Tinha hora marcada e essa mulher
apareceu do nada com um Swozie Do.
A filha diz que você a empurrou.
Eu só estava tentando escapar.
Você a empurrou?
Depois do Swozie.
Quenta ai, Tommy.
Oh, oh, oh. Isto é motivo para o
Comissário sair da SUV?
É um homicídio?
Não. Esta mal informado.
Está de sacanagem? Não é homicídio?
Não.
Não, não sir.
Porque está sangrando?
Estava tentando explicar.
Essa mulher é louca.
Ela tinha um smoothy na cabeça.
Do que está falando?
Smoothy tipo uma bebida?
Não, tipo um smoothy sabe,
de alisar roupas dessa forma.
Ferro de passar?
Um ferro de passar.
Isso se chama, ferro de passar
roupas, Harold.
Isso, smoothy.
Cala a boca.
Comissário, eu deveria ser um
capitão, deputado, qualquer coisa.
Não aquento mais essa merda.
Você pegou esse.
Meu joelho está me matando.
Machucou o joelho chutando
a boca do cara.
Forcei a barra. Me machuquei.
Achei que ele estava suspenso.
Oi.
Estou escutando, bobão.
Desculpa. Foi o que ouvi.
O que você ouviu?
Que você foi suspenso.
Pareço suspenso?
Não.
Não parece suspenso.
Eu estaria sentado aqui olhando
vocês dois se eu estivesse suspenso?
Não. Não estaria. A vida é um
grande jogo de merda.
Vocês dois, acabaram de passar.
Junta as coisas e vamos.
Harold, está preso.
Certíssimo.
Vá para casa, gelo no joelho e
descansa. 5 horas para a corrida.
Capitão bêbado na maratona.
Chefe, por favor, não me faça
usar a roupa de palhaço.
É a sua última turnê, Tommy.
Anda, sorria e você estará
oficialmente fora.
Só mais um dia.
Terá muitas garotas lindas,
ar fresco.
Será como um grande piquenique,
Todo mundo adora um piquenique.
Entrega de pizza para Patrick.
Oi amor.
Como foi o trabalho?
Um velho bondoso deu isto
para mim hoje à noite.
Isso é um Flaniggan.
A esposa esteve no meu trabalho
alguns meses atrás.
Estágio 4, registrou só para
manter ela confortável.
Parece que quando ela morreu,
Ela queria que eu a tivesse.
Nem os conhecia direito...
Ele foi tão legal e tão triste,
eu só...
Segurando-o e abraçando-o.
Olha, que bonito.
Não é lindo?
Fez o jantar?
Como está a dissertação querido?
2 parágrafos.
Motivado.
Estou escrevendo sobre um
apartamento em São Francisco.
Sério?
Sim, olha você tão animada.
Sim, estou tão animada que vou
tirar o dia de folga do trabalho.
Acho que depois da pizza, Vou
ter que correr em algum momento.
Amanha? Não. Existem três coisas
para fazer no dia do Patriota.
Um, assistir a maratona, correr a
maratona, terceiro gritar com o Sox.
Gritar com o Red choque.
Sox.
Choque.
Red Sox.
Red...
Red Sox
Red Sox.
Isso ai.
Não acho que quer ficar comigo
o dia inteiro na cama.
Que saber o que penso?
Eu acho que a razão Mrs. Flaniggan
queria que você a tivesse.
É porque ela sabia que você
abraçaria ele quando desse a você.
Você é um homem muito meigo.
Eu sei. Obrigado.
Ao Red Sox.
Sim... Sox.
Sox.
Sox, sox.
Instituto Tecnológico de
Massachusetts.
Parou.
Você trocou o software?
Certo. Vamos ver.
Sim. Entendi.
Isso.
Oi Lee, como estão?
O que está dando para ele comer?
Mais rápido o carro do esquadrão.
Definitivamente poderia.
Posso tocá-lo?
Não, não.
E o Conserto do Zack Cowboy?
Zack, Zack Randall, sim.
Vou pegar 10 ingressos.
Vai ser uma óptima experiência.
Vai ter uma educação melhor,
MIT, Harvard, UBC.
Acho que vão ficar satisfeito.
Sim, legal. obrigado.
Está certo.
Certo.
Sabe que gosto de frango frito,
cerveja gelada na Sexta Feira.
Eu também.
E...
gosto de andar sexy.
Perfeito Perfeito.
Você acha que vai vir ou...
Sim, estarei lá.
Oh, Tommy.
Desculpa. Só vou pegar
minhas roupas para amanha.
Tommy, Deus. Sai fora do quarto.
É o nosso quarto.
Posso dizer seu nível de álcool
pelo barulho da chave na fechadura.
É um padrão previsível Tommy.
Duas cervejas, certo? É medicinal.
Tenho que voltar a trabalhar
em 4 horas e 42 minutos.
Elefante.
Me desculpa, certo?
Amor, vai embora.
Te vejo de manhã.
Quer que eu deite com você?
Não, quero que saia Tommy.
Vamos.
Te amo.
Que isso, me acordando.
Me desculpa ok?
Ok. Para de falar.
Volte a dormir.
Segunda, 15 de Abril, 2013
Dia dos Patriotas
3 horas para a Maratona.
É legal, não é?
Parece caro. Porque você precisa
de um carro tão bacana?
As garotas gostam.
Você se esforça demais para
achar uma garota.
Bom. Aprendi com vocês dois.
Vou descansar quando
vocês descansarem.
Então, você será um garoto
muito privado.
Certo. Depois a gente se fala.
Bom fala com você.
Você quer pegar sua bebida.
Quer isso? Está com sede?
Vamos lá.
O que quer. Suco? Leite?
Mamãe, mamãe, abre.
Pronto.
Vamos para o quarto.
Uniforme está seco, também a
bateria e o microfone.
Faz tempo que não o vejo
de uniforme
Sim, foi de propósito.
Vamos lá, me deixa ver.
Não comece.
Hm, uniforme me excita.
Sério?
Precisa cortar o cabelo primeiro.
Topo da minha lista.
Você fica lá.
Eu pareço um palhaço?
Por que você está rindo?
Eu pareço um palhaço.
Não, é que...
É a sua cor.
Pareço um guarda de transito.
Na maratona, na linha de chegada
com os maiores VIPs da cidade,
todos vão quebrar minhas bolas.
Meu apito? Meu sinal de parada?
Venha aqui. Dê-me um beijo.
Eu te amo.
Te vejo mais tarde, ok?
Tudo bem.
Te vejo depois
Não chute nenhum policial.
Vou tentar.
Ouvi dizer que odeiam isso.
Watertown.
11km ao Oeste de Boston.
Querida... Me viu ontem certo?
Uh hm.
Então, sou só eu ou estou
melhoralhando todos os dias?
Venha aqui e te mostro
o quão bonito você está.
Gostaria de ter tempo para isso.
Te amo.
O que quer?
Bolinho ou rosquinha?
Me traz um bolinho por favor.
Sim, querida.
Te amo.
Ei Tashya.
Bom dia Sargento Jeff.
Como vai seu dia?
Hoje é o dia do bolinho, querida.
Temos mirtilos.
Oh, você é um anjo.
Tento ser só para você.
E a escola? Estão te deixando
em paz? Deixam você estudar?
Sim. Eles não têm escolha.
E o copo.
Tenha um bom dia.
Você também.
Linha de chegada da Maratona.
Ei Tommy.
Que foi?
Vou te fazer um favor.
Um presente na verdade. Quero
você na linha de chegada.
Que isso.
Não, não, não.
Este é seu bem-vindo de volta,
Significa, sem fazer merda.
Sorria em frente dos VIPs. Mostre
a eles o quão legal Toomy é.
Eu entendo, eu só quero...
Não, não, não. Veja como é legal
dizer obrigado?
Eu digo, de nada, huh?
É o jeito de conseguir
seu trabalho de volta.
Olha... Não...
Sem mais palavras, eu só
Quero chegar ao Hawkington, certo?
Consegue em quanto tempo?
Menos de 3, espero.
Isso não vai acontecer.
Boa sorte.
O que está olhando?
Empregada mais bem paga do mundo.
Podem mover a barricada?
Tenho de ir a Hopkinton.
Porque estão ai parados? Mandou
vocês moveram, não eu.
Carol, preciso de um favor.
Meu joelho ficou inchado mais gordo.
Traz para mim à joelheira
maior esta bom?
Estou na linha de chegada.
Me procura. Te amo. Obrigado.
E se eu tipo, Erik, Raffi,
eu sei que eram amigos, então...
Não pense nisso, não importa.
Eu não estou com medo,
não mesmo, só...
Pensando em Martin Luther King,
tipo...
Martin Luther King
não era Mulçumano.
Ele era um hipócrita,
um fornicador.
Até eu sou um fornicador.
Acha isso engraçado?
Não.
Venha aqui.
O que?
Você é meu irmão.
Entende isso?
Está pronto?
Sim.
Bom dia. É ótimo ter vocês aqui.
Correndo na maratona de Boston...
Linha de partida, em Hopkinton.
Onde tudo começa com os corredores
Em memória de 20 alunos e 6
membros que perderam suas vidas.
Associação Atlética de Boston
expressa suas condolências...
as famílias das vitimas de Newtown
para um período de silencio...
26 segundos.
Momento de silêncio as 26 vidas
perdidas no tiroteio em Newtown.
E começam, a elite masculina...
A maratona mais antiga do USA.
Residência de Collier.
Jhony, está usando visão noturna?
Porque está usando visão noturna?
É o processo.
Esse cara me deve $20 dólares.
Porque te devo $20 dólares?
Por que falei com ela.
Não falou com ela, sai fora.
Ela disse que virá ao
Conserto de Zack Brown.
Grande erro.
Não é a garota do TI?
Ela vai gostar,
vai ficar apaixonada.
Você tem que levá-la para
algo elegante, como o Pops.
Pops?
Sim, Pops.
Diga-me um Pop?
Beatles.
Vá para o bar, atira nele, atira.
Joga a bomba.
Entendi.
Joga. Você sempre faz isso.
Tão rápido...
Um curso que se estende de
Hopkinton através de Ashland...
De volta com as mulheres.
Ei, minha dívida coma sociedade.
Oh Deus Oh Deus, huh?
Tudo bem. Esta é a última
Hoop então veremos.
Belo corte de cabelo.
Vou cortar o cabelo quando você
parar de raspar as pernas.
Este é o novo app Rush Runner.
Uma plataforma customizada
de entrega de comida.
Como as taxas funcionam?
A taxa é simples e acessível.
Desculpe, não encontrei
minha jaqueta.
Aqui vamos nós.
Podemos tomar uma bebida antes?
Claro.
Vamos ao Runch.
Implore.
Vai ver a mamãe na corrida?
Falar com a mamãe na corrida?
Vamos lá.
Certo.
Corredores se aproximando
a milha 23.
Tire essas pessoas daqui...
Ela pode ficar.
Obrigado Tommy...
Como vai?
Está seguindo você por...
Você pode ver a luz da estação
sobre aquele prédio.
Este é um dos locais bem legais.
A maratona de Boston, passando
pela Fenway, que será esvaziado.
Sim, home run!
Tem seu próprio jeito,
vamos lá...
Provavelmente Etiópia,
que vai reinando...
3, 2, 1.
Ele se foi.
Hora de ver o que a maratona de
Boston realmente é.
Assistindo milhares de atletas
amadores... Pode ser incrível.
Acho melhor sumir com o boné dos
Yankes. Muitos fãs do Sox aqui.
Não gostaria de ver
você apanhando.
Obrigado.
Com licença. Desculpa.
Com licença.
Bom trabalho.
A lagosta juntando-se à
linha de chegada.
Ei.
Você sabe.
Aperta.
Agora não.
Está se comportando?
Oh sim.
Aqui está folgado. Está o dia
inteiro usando o errado?
Fiz de proposito, para você me
trazer o maior. Romântico, certo?
Estou certa que esse
era o seu plano.
Anda comigo um pouco?
Não. Tenho de voltar ao trabalho.
Tenho que sair daqui também.
Eu te amo.
Te amo também.
De isso ao Joe.
Ai está ela.
General esta de volta de
joelhos.
Ei Comissário, eu tenho um suco
esperando por mim atrás do túnel.
Ei. Tira esse palhaço daqui.
Tire ele daqui.
Mantenha-o fora daqui, certo?
Estou orgulhoso de você, Tommy,
como se sente?
O joelho dói, as costas doem,
as bolas doem.
Parece que dói em cima da dor,
se é que isso é possível.
Não. Biden não pode agendar
para as 3pm.
Biden? Vice-presidente Biden?
Ei, deixe-me falar com ele.
Comporte-se, Tommy.
Comissário, deixa falar com ele.
Caras, a lagosta está de volta.
Algema-o.
Competição de cadeira de rodas.
Corredores rápidos aqui hoje,
tanta história aqui hoje...
Para os corredores, a equipe com
cobertura. Obrigado por trazer
O que aconteceu?
É uma bomba.
Este é Delta 984. Temos várias
explosões. Precisamos...
Todos os médicos para
a linha de chegada. Agora!
264 para a linha de chegada.
O que disseram?
Repito, várias vítimas.
Senhor, você vai ficar bem, ok?
Vai ficar bem.
Segure o mais forte que puder.
Ei. Pegue cadeira de rodas aqui.
Todo departamento médico
para a linha de chegada.
Vítimas, repito, muitas vítimas.
Tommy.
Carol.
Oh, Tommy.
Você está bem, huh?
Deixa eu ver, deixa eu ver.
Você está bem.
Sully, venha aqui.
Carol, vai com ele, agora!
Sai daqui agora!
Este é o Delta 984.
Estou na linha de chegada.
O que você precisa 984?
O que precisa?
Isto é o que preciso. Vou limpar
a área verificar as ambulâncias,
Continue tentando as ambulâncias.
Senhora, tem fogo em você.
Deite aqui.
Sir, poderia nos ajudar?
Qualquer um, por favor.
Sim.
Vamos levar seu filho e
conseguir ajuda.
Você vai ficar bem, senhor.
Não consigo escutar.
Vamos resolver isso.
De espaço a eles, vamos.
Ambas as pernas foram
cortadas na explosão.
No três, pronto?
É a minha esposa.
Ela vai ficar bem.
Envie mais duas ambulâncias
para a rua principal, agora.
Este é Sargento Davis, Bow Caffé...
Preciso de ajuda.
Delta 984, indo para o local da
bomba. mantenha a linha aberta.
Para, deixem os corredores
passar.
Proteja o perímetro.
Se eu ver outro corredor,
você esta ferrado.
Preciso de um ambulante
no segundo local da bomba.
Starbucks, do lado do Fórum.
Eram bombas?
Não, não. Olhe para mim.
Você está indo bem, certo?
O que é aquilo?
Não olhe para isso.
Olhe para mim, olhe para mim.
Traga-os aqui agora.
Pessoal, pare a corrida!
Sem mais acidentes, pessoal
Vamos, levante-se, levante-se.
Mãe?
Parem a corrida.
Tommy, temos 2 mortes. 2 mortes
um garoto de oito anos de idade.
Onde está a família dele?
Feridos, tiraram todo mundo.
Temos que fazer alguma coisa.
Não podemos deixar sozinho.
Não. Ele vai ficar do lado.
Tirem todos imediatamente.
Pode haver mais bombas.
Deixa comigo.
Alguém aqui?
Alguém?
Merda.
Delta 984, temos que confiscar
todos os telefones, repito...
Não encontro meu filho.
EP 84.
Não se preocupe. Vamos encontrar.
Eu não sei onde ele está.
Hospital General Massachusetts.
Ei, você vai ficar bem.
Traga agora.
Mexa os dedos dos pés.
Bom, bom. Tudo certo.
Vamos curar sua perna, ok?
Tem que ajudar a encontrar filho.
Nome dele é Leo Woolfenden.
Três anos de idade.
Nós nos separamos
Precisa encontrar ele.
Seu nome é Leo WOOL...
47 min. depois da explosão.
Temos um perímetro de 6 quadras
assegurada.
Estamos todos presos aqui.
Oh, boy.
Lá vamos nós.
Onde aconteceu a primeira
explosão?
Sim. O segundo foi lá na frente
do restaurante.
OK. Precisamos do TDAC NOP.
E os telefones celulares?
Sim. Estamos em cima disso.
Celulares, câmeras de segurança,
tudo que podemos encontrar.
Pegue tudo Tommy.
Não esqueça nenhum.
Tamanho perímetro de segurança?
6 quadras ao leste.
Vamos estender para 10 Sim.
Foi um ataque coordenado.
Pode haver mais bombas.
Quantos feridos?
3 mortes que sabemos...
Um é uma criança
na rua Pound Form.
O que estão fazendo?
Eu disse, é um garoto de 8 anos.
Não podem mover o corpo.
Diga a eles saírem de lá.
Eu falo.
Quem diabos é você?
Pode ter pistas da bomba no corpo
do menino. Não podemos arriscar.
Não podemos mexer em nada.
Qual o problema com você?
Vão contar aos pais do garoto
que o filho ainda está na rua?
Se acalme Tommy.
Foda-se isso.
Tudo bem, tranquilo.
Tudo bem
Me deixe em paz.
Temos que decidir que vai cuidar
disso, e rápido.
Se for terrorismo, é seu, certo?
No momento que dizermos que é
terrorismo, tudo muda.
Não será mais sobre Boston ou
investigação local.
Será Wolf Blitzer, mercado de
ações, políticos...
Reação emocional, anti
Mulçumanos...
E se estivermos errados, não tem
volta. Já vivi isso.
Vamos chamar do que já
sabemos que é.
Células ativas, Chicago, Nova York,
Washington. O que acontece?
As acusações virão,
não importa o que façamos.
É Terrorismo.
Vamos pegar.
Então, o que você precisa?
Centro de comando,
um bem grande.
Isto serve.
Quero aquele time, lá.
Investigadores, naquele canto
Precisamos do TED instalado.
E a lista da evidência é traçada
bem ali, contra a parede.
Garanto que celulares vão parar.
Vamos colocar telefones aqui.
Tudo certo chefe.
Estaremos funcionando já, já.
Comissário, polícia de Nova York
diz que um saudita foi acusado.
Pode confirmar?
Não acusamos ninguém ainda.
Pedimos ao público que nos ajude
com a investigação...
Fotos, vídeos da maratona, podem
levar para a polícia de Boston.
Preciso de acesso as seguintes
banco de dados.
Viagem, visto, celular...
a torre de telefone, agora.
AT&T, Horizon, T-Mobile,
desligar tudo.
Fale com Aviação, aviões
locais, baixar a altitude.
Não falar sobre G5. Estarão
circulando de Logan para Quântico.
FBI recebe 12 mil e-mails minuto.
Muito bom.
Servidor caiu.
Conecta-nos de novo, agora.
Sim senhor. Sim senhor.
Mulher de 28 anos, Jessica Kensy.
Pulso, 101.
Pressão, 84 por 45.
Mínimo que podemos fazer é um BKA.
Tecido mole comprometido.
Não acho que é recuperável.
Muito tecido mole estragado.
Temos que tirar. Nada a ser feito.
Preciso de soro, temos
que limpar esse sangue.
Homem, 20 anos. Sem identificação.
A perna não está boa.
Vasos sanguíneos sob controle.
Não há viabilidade aqui. Nada.
Teremos que amputar.
Serra.
Amputando abaixo do joelho,
perna esquerda.
Recriamos a cena.
Com cada item, exatamente
onde foi encontrado.
Precisamos nos espalhar aqui.
Coloquem papel em baixo. Deixa
secar. Sem estragar o DNA.
Carol, atende o telefone.
Carol, pode me ouvir?
Coloque papel aqui.
Se encontrar alguma coisa,
separe isso.
Alguém coleta os celulares e
levem para baixo
Ok, pessoal, se lembram?
As bombas foram levadas...
Carol, me ligue de volta, ok?
Em sacos grandes ou mochilas.
As estatísticas de GPS chegaram?
Sim senhor.
JFK diz que não foi uma explosão.
Alô?
Carol, tentei te ligar.
Tommy. Jesus.
Você está bem?
Sim, sim. Estou bem.
Não está ferida, está?
Estou bem, minha mãe está aqui,
todo mundo está aqui.
O noticiário está dizendo
que poderia ter mais bombas.
Por favor, tenha cuidado.
Eu vou. Eu tenho que ir, certo?
Eu te ligo assim que puder.
Eu te amo.
Não foi uma tarde regular,
que trabalho hein.
Não me ferre, Mike, por favor.
Não estou de brincadeira.
Você fez bem.
Ei, querida, sou eu.
Querida... Tenho muito trabalho
pela frente.
Eu vou. Eu também te amo.
O que esses caras estão fazendo,
Eles nem estavam lá.
É uma brincadeira?
FBI comanda. faça o que lhe mandam.
Ei chefe. Esse cara está fodido.
Ele pisa e pega, vai resolver isto.
Qual o terceiro?
Vai andar em volta daquela luz o
dia todo. Atirar em mim 4 vezes.
Alguns caras estão olhando
para você.
Não preciso da sua merda hoje.
Faz o que te disseram.
Está bom.
Não temos evidências,
Que foi um ataque suicida.
Então, esses IEDs provavelmente
foram detonados remotamente.
Provável que são bombas caseiras.
Provável que fizeram mais.
O que devemos fazer?
Precisamos incluir a guarda nacional
e algumas equipes de missão tática.
Mais importante há dois banheiros
neste lugar e um está quebrado.
Deixa comigo.
Seguro dizer que tem mais de um
individuo, com algum conhecimento.
Com licença, agente DeLaurie.
Agente especial DeLaurie.
Desculpa. Só queria dizer...
Não é o momento para isso.
Eu trabalho na homicídio e sei
o que fecha casos, testemunhas.
Precisamos ir aos hospitais,
alguém poderia ter visto algo.
Tommy, coloque uns caras nisso.
E tenha em mente...
Que o cara pode estar ferido,
vimos antes, peguem IDs de todos.
Estamos recebendo relatos sobre
a prisão de um saudita, mais cedo.
Johar, pedi para comprar leite
integral, esse é 2%.
É leite, é um bebê.
Não sabe a diferença.
Ela não. Mas eu vou quando
ela ficar doente.
Alimente o bebê no quarto,
não consigo ouvir a notícia.
Isso não vai funcionar.
De o leito no quarto...
Preciso de leite integral.
Cuido disso. De no quarto agora.
Traga leite integral.
Não devia ter colocado no chão,
deveria ser na altura da cintura.
Vai comprar o leite, Johar, vai
O que? Não.
Não quero ouvir mais besteiras.
Vá buscar o leite certo.
Posso fazer umas perguntas?
Viu alguma coisa diferente?
Não.
Viu alguém?
Muito obrigado.
Alguém já falou com vocês?
Não, qual é o seu nome, querida?
Algum remédio para dor nas costas?
Temos qualquer remédio. Vicodin?
Vicodin não. Towlong, me dê 4.
Sem problemas.
Obrigado.
Ei. Já temos um nome?
Não. O EMT disse que sua esposa
estava do seu lado.
A única coisa que tenho
é esse anel.
Gravado PNBJ 08-25-12.
Ela deve estar em outro hospital.
Vou fazer umas ligações.
Aqui está.
Obrigado. Arroz frito.
Ovo?
Sim. Está tudo ai.
Certo.
É um título muito assustador.
Uh... Meu nome é Danny.
Qual o seu?
Meu nome é Chow.
Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo também.
Você é de Boston?
Sim, eu moro aqui.
Eu moro em Cambridge.
Oh, não é longe.
Terça Feira. 16 de Abril.
17 horas despois da explosão.
Ei, John.
E ai, como vai?
Essa maldita bomba, sabe?
Horrível.
Vamos ajudar com isso?
Não que eu saiba.
É tudo BPD.
O que você tem?
Está um regaço.
O suporte de rádio está solto.
Janela cai quando dou a seta.
Conte mais sobre...
a seta.
Abaixa quando dou sinal
para a direita.
É estranho.
Ei, senhor.
Desculpa incomodar.
É Jessica Kensky?
Sim, ela é minha filha.
Me desculpe, eu entendo.
Eu volto depois está bem?
Desculpe, como podemos ajudá-lo?
Queria saber se ela disse algo,
comunicou alguma coisa?
Não muito.
Só perguntou sobre o marido.
Não sabemos onde ele está.
O nome é Patrick Downes.
Pode nos ajudar a encontrá-lo?
Deixa conosco, está bem?
OK.
Obrigado.
Meu Deus.
Ei.
O que estão fazendo aqui?
O que diabos aconteceu lá fora?
O que está acontecendo?
Foi Al Qaeda ou o que?
Foi Al Qaeda?
Está comendo cheerios no meu sofá?
O que dizem?
O que aconteceu?
Foi Al-Qaeda ou Não?
Tire todo o mundo daqui.
Saiam daqui agora.
Todos.
- Vamos. Que merda.
- Vamos...
Desculpa.
Saiam daqui.
O que quiser Tommy.
O que você quiser...
Eu não...
Eu não sei...
Está tudo bem...
Eu nem sequer entendo o que vi.
Vendo sangue por toda parte,
é como...
Eu vi um pé ao lado do...
Um garoto de...
Acho que da maratona, um garoto.
Parecia um bom garoto, Carol.
Eu vi um homem segurando e...
ele ajudou... Movemos ela.
Nós a deitamos.
O sangue começou a se espalhar,
seu joelho estava com sangue.
E tinha esse garoto de 8 anos...
Deitado lá. Levaram sua família
para as barracas...
Estas imagens na minha cabeça,
elas...
elas não vão embora.
Você estava lá.
Não fique brava comigo.
Pedi para você ir lá
Não deveria ter pedido
para você ir lá.
Você não poderia saber.
Querido, não é sua culpa.
Sinto muito, Carol.
Desculpa, pedi a você
para ir lá.
Desculpe ter colocado você lá.
Eles têm que encontrar
esse filho da puta, Carol.
Temos que achar esses eles antes
que faça de novo.
Chefe.
Esse cara, boné branco.
Roda de novo.
Ele é o único que olha para
o outro lado.
Federais querem falar com você.
Rick, Sargento Saunders.
Obrigado por vir rápido.
Seja o que for, eu não vou fazer.
Ed diz que você conhece a área.
Sim. por quê?
Por causa disso.
Boné branco.
Roda de novo.
Cara usando um boné branco?
Esse é o cara, não é?
Acreditamos que sim.
Tem que ser.
Ok.
Sou o cara de boné branco.
Às 02:45pm.
Sou visto pelos vídeos de
segurança, frente ao restaurante.
Como pode ver, recriamos a cena a
cena do crime na rua de Boston.
Vamos mover da esquerda
para o boom.
Esquerda para o que?
Esquerda para o boom.
Da esquerda para a explosão.
Precisamos rastreá-lo de volta.
Você conhece a rua, certo?
Então sabe, que lugares têm
câmeras de segurança.
Eu sei o que você está fazendo.
Essa é a linha de chegada.
Você disse 02.45pm?
Correto.
Tudo bem, então...
Imagine 02.44pm,
quem pode vê-lo?
Tem que ser Crate and Barrel.
Crate and Barrel, alguém?
Checando Crate and Barrel.
Sim, senhor.
Eu vejo as 02:44pm.
Talvez um logotipo de golfe
com o número 3.
Certo.
Vamos encontrar todas as lojas
em Boston que vendem esse boné.
Com recibos cartão de crédito.
E cruze com o programa
de reconhecimento facial.
Certo Sargento.
Estou no Crate and Barrel
as 02:44pm.
Quem me vê?
Há um Wallary do outro
lado da rua.
Abe and Louie's?
Abe and Louie's.
Checando Abe and Louie's.
Alguém com Abe and Louie's?
Nada senhor.
Não?
Não senhor.
Vamos, Sargento, onde mais?
Me dê um minuto certo,
deixe-me pensar.
Do outro lado da rua, Mandarim.
Mandarim?
Não, a câmera está na
direção errada.
Phil and Jackie...
Aquele garoto que roubou
uma bolsa da Solace...
Ah, entendi, hum...
Checa o Social Club. Abriu o
ano passado.
Verificar Social Club.
Verificando Social Club.
Encontrei ele.
Verificando Social Club,
14:40pm
Tenho um novo ângulo
do rosto dele.
Seu olho esquerdo, o queixo.
Não está claro o suficiente
para o reconhecimento facial.
Leve para cima. Corte as pontas
e preencha espaços em branco.
Está indo bem Sargento.
Continue.
02:44pm
Whiskey Steak House.
Whiskey Steak...
Achei ele.
02.37pm. Boné branco
de pé com alguém.
Um homem com boné de aviação.
Parece que eles se conhecem.
Filho da mãe.
Seu merda do caralho.
Dois homens bomba.
Dê-me um beijo.
Não.
Então saia.
Pare.
Saia.
Tem que fazer o laço assim.
Não.
Sim. O que?
Como assim, Não?
FBI relata sobre um
possível suspeito.
Eles vão descobrir isso rápido
e fácil, hein?
Venha aqui. Eu te amo.
Seu bebê não sabe amarrar
os sapatos.
Johar.
Não, eu não quero.
Como não temos nada no
reconhecimento facial?
Nossa tecnologia não é perfeita.
Temos imagens parciais,
ângulos ruins.
Uma imagem muito clara.
Um dos suspeitos está usando
óculos de sol.
Deixe-me trazer o sistema NSA.
O que acha que os sistemas NSA são?
Precisamos mostrar essas fotos
para o público.
Ainda não, temos algumas pistas
boas aqui mas agora...
Olha estes idiotas?
A cidade odeia esses caras.
Não, eu concordo.
Então, por que você não vai lá
e diz alguma coisa?
Isto é o que temos
que lidar agora
Esses caras são amigos de alguém,
vizinhos, colegas de trabalho.
Você é um covarde.
Não sou covarde.
Não vou me envolver nisso.
Vou até lá e dizer algo.
Você quer ser suspenso
novamente?
Se liberarmos as fotos agora,
Vão perceber que não sabemos nada.
E isso os coloca à nossa frente.
É verdade. Mas...
Mas o que?
E se estivermos errados?
E se for outro inocente?
Deus perdoe se forem Mulçumanos.
Vamos ser crucificado.
Eles não parecem com Jihadista
para mim.
Como um Jihadista parece, Rick?
Tem fotos de um?
Ok, escute...
Parece muito certinho para mim...
Mas devemos respostas ao povo.
Não podemos ficar sentados e
analisando os dados.
O que seu instinto diz?
Meu instinto diz que esses são
os caras.
Mas não estou pronto para
liberar as fotos.
Temos que dar ao nosso pessoal
mais tempo para trabalhar.
Certo.
Está decidido.
Vamos esperar.
Não houve mais relatos em relação
ao bombardeio em Boston.
Gostaria que tivessem melhores
informações para nós...
talvez já teríamos encontrado
alguem...
Foi um ótimo dia para
estar em Boston.
E depois,
Num instante,
A beleza do dia se acabou.
Para milhões, o que aconteceu
na Segunda-Feira foi pessoal.
É pessoal.
Então nos reunimos para orar.
E Lamentar.
Mas também nos reunimos hoje para
reafirmar o espírito da cidade,
este inabalada.
O espírito deste País
permanecerá inabalável.
Ellie.
Oi.
Ei, Shawn.
Uau, ei.
Gostei dos óculos.
São novos?
Sim. Obrigada.
Precisávamos de uma pausa.
Pensei você pode gostar também.
Obrigado Lee.
Água de Kopico, isso é ótimo.
Uh, bem, devemos voltar
ao trabalho, mas um...
Sábado à noite, tudo certo?
Sim, está. Vocês...
Sim.
Vou me certificar estão cobertos.
Então você está dentro...
Vai ser apenas nós.
Tudo bem?
Sim, sim.
Melhor ainda, sim.
Sim?
Eu prefiro assim.
Legal. Tchau.
Tchau.
Bom ver vocês.
Anote, para que eu possa fazer
isto rápido, por favor.
Situação em Boston
permanece no fluxo.
Devemos preparar para argumentos,
caso necessitem de assistência.
A velocidade nas ruas foi
diminuída para 25 por um mês.
O período de alerta acabou.
Paramos de dar alerta
há uma semana Sargento.
Dei a Manny O'Brian uma citação.
Por correr num registro vencido.
Você é mais corajoso do que eu.
Temos uma informação.
Não são nossos caras, não estão
nem perto de identificar eles.
Precisamos liberar as fotos.
Se nós liberarmos as fotos agora,
Temos controle zero.
Se forçarmos a barra,
eles irão reagir.
Cavalheiros, se eu puder...
nesse momento, Boston não
está trabalhando contra a gente.
Quando temos um assassinato,
ninguém dedura.
Não temos este problema.
Por que aqui, em relação ao
terrorismo, todos querem ajudar.
Muitas pessoas estão falando,
mas falando das pessoas erradas.
Se liberarmos as fotos, sentar e
relaxar, acredite,
Boston fará o trabalho para nós.
Eu entendo, Boston mas eu não
posso só estalar os dedos.
A decisão vai até o
Procurador-geral...
Me de o numero dele.
Ligo para ele agora.
Essa merda é minha, Rick.
Libere as malditas fotos.
Repita?
Espera, fica on-line.
Sem palestra sobre inteligência.
É isso que eu faço.
Senhor?
O que?
Boné branco, boné preto,
FOX tem as fotos.
Querem saber o que temos
ou irão soltar as fotos.
Repita isso. Diga isso de novo.
FOX vai liberar as fotos
em 20 minutos, senhor.
Com ou sem conselho.
Sou a favor de cooperação mas
quando isso acabar...
vou descobriu o merda que vazou
as fotos e fuder com ele.
Não vou deixar que a Fox News
comande esta investigação.
Iremos...
liberar as imagens assim
imprensa liberar.
Inicialmente, tinhamos
interesse em uma pessoa.
Sem saber se eram uma ou duas
pessoas trabalhando em conjunto.
O FBI desenvolveu um
segundo suspeito.
Hoje listamos ao público, ajuda
na identificação de dois suspeitos.
Oficiais dizem que liberaram
as imagens agora,
Porque precisam de ajuda
na identificação dos suspeitos...
O Outro está andando a uma
curta distância atrás...
reconhece pelo menos um, ou
talvez os dois suspeitos...
E ligar com informações vitais...
Se você tiver qualquer
informação...
entre em contacto com o FBI.
Universidade de Massachusetts
Dartmouth
Ele estava na multidão logo
antes da segunda explosão.
Carregando uma mochila, falando
ao celular de jaqueta e capuz...
e um boné de baseball.
Viu as notícias?
Eu vi. Melhor não mandar
mensagens meu amigo.
Viu você lá?
Para quem está mandando
mensagens?
Ninguém.
Coloca tudo no carro.
É hora de irmos.
Posso pegar minha arma?
Está vez... Johar.
Eu só queria minha arma...
Johar, você terá sua arma.
Quando?
Já chega.
As imagens estão desfocadas
não são boas.
Não, as fotos são boas.
As imagens são muito boas.
Ei, onde está Johar?
Eu não sei.
Vocês viram a conferência?
Um, é igualzinho a ele.
Isso que eu disse.
Não mesmo. Estão paranoicos.
Se parecem demais.
Me mandou uma mensagem para
pegar suas coisas.
Vai em frente Diaz.
Tenho que estudar.
Não roube minhas coisas.
Vai se ferrar.
Vai você. Não mexe em nada.
David idiota.
Babaca.
A maconha fez efeito.
Onde Johar guarda a maconha?
É claro, coberto com...
Merda.
Não tem maconha aqui.
Que é essa merda?
Não sei.
É veneno...
Porque ele precisa
de fogos de artifício?
Isso é bbs cara.
O que quer dizer?
Do que está falando.
Isso é bomba.
Estão tão drogados que não
consegue ver?
O que fazemos?
Não sei, cara. Você achou.
Sério?
Nós achamos.
Fala baixo e coloque de volta.
Não podemos deixar aqui.
Coloca na bolsa.
Que acha que eu estou fazendo?
Ainda estamos esperando
para ouvir mais sobre suspeitos.
As imagens estão disponíveis
ao público.
O FBI ainda está para receber
dentro de uma hora...
Uma pista que leva
ao nome desses homens.
Está quente.
Sim.
Você caiu feio que era
lider de torcida?
Sim. Estava fazendo saltos
e giros e acabei caindo assim.
Antes de jogar bem alto...
Eu bati a cabeça
Tentei sair e andar... e o lado
esquerdo estava todo dormente.
Não conseguia andar.
Me sinto solitária quando estou
com medo, você é sozinho, certo?
Sim, é de boa.
No começo é difícil, cansativo.
Agora, consigo
fazer novos amigos...
O que ele está fazendo ali?
E por que ele continua olhando?
Você queria a arma?
Agora, precisamos da arma.
A não ser que conheça alguém
que tenha uma.
242 qual seu status?
Parado no carro ao lado edifício
Coke, pelos próximos a 45min.
Olhando para a rua principal.
Depois, uma folga de 30
minutos para jantar?
Posso fazer?
Tinder 544. Coke está liberado.
Vamos rodar entre você e Kensky.
Sim, está muito seco aqui.
Se quiser fazer rotação,
estou pronto.
Entendido.
Não.
Não, não, não.
Vamos.
Ele não me solta.
Me deixa ir.
Sai da frente.
Não.
Vamos.
Ei...
Deixa eu pegar...
Seu merda.
Vamos, vamos.
Todas as unidades.
Temos relatos de um policial
atingido no MIT.
Chamando unidades disponíveis
e procurar por suspeitos.
Testemunhas relatam dois homens.
Roupas escuras, suspeitos armados.
Prossiga com cuidado.
Não temos nenhuma informação
sobre os suspeitos...
Desculpe incomodá-lo.
Você pode me ajudar?
Desculpe, eu...
Sim, eu só queria...
Ei, ei...
Não se mexa.
Qual é o seu nome?
Ma, Ma, Manny.
Sabe sobre o bombardeio
na maratona Manny?
Sim, sim, eu sei.
Você sabe quem fez isso?
Não.
Eu fiz.
Entendeu?
Acabei de matar um policial.
Onde conseguiu todo esse dinheiro?
Me de a carteira.
Vamos, me dê sua carteira.
Sim, Sim, Sim.
Pode pegar tudo,
pode pegar tudo.
Seu nome não é Manny.
Não, é... Meu nome é Dun Meng.
Soa como... soa como um Manny.
Soa como um...
Se mentir para mim de novo,
uma mentira e, eu vou te matar.
Desculpa.
Abra a parte de trás.
Vai com calma amigo.
Vamos. Bom.
Agora me dê às chaves.
Fique no carro.
Ok.
Vou pegar a panela de pressão.
Isto é tudo?
Sim.
Entre no carro.
Merda.
Está tudo bem. Calma, calma.
Pode pegar o carro.
Tudo bem, tudo bem.
Siga-me. Vamos.
Não diga nada. Fique quieto.
Olhe para mim. Olhe para mim.
Entre no carro.
Você entende?
Sim.
Vai ficar quieto?
Certo. Vamos então.
Entre no carro.
Entre no carro agora.
Johar, vigia ele.
Sim.
Este carro tem login de Ipod?
O que?
O carro tem um login de Ipod?
Não, não.
Certeza? E Bluetooth?
Você tem Bluetooth?
Vou colocar no meu telefone
para tocar alguma coisa?
Desculpe, não. Sem bluetooth.
Você tem alguém que se
preocupa com você?
Não. Ninguém se importa
comigo aqui.
Coloque o cinto de segurança.
Ei Travis. É Patterson
Meu Deus.
O cara tentou pegar a arma dele.
Ele teria dado. Atiraram nele.
Sem pulso. Ele morreu.
Vai com calma, fique no limite.
Pro inferno. Esse carro é top.
Mesmo?
Posso dirigir?
Quere dirigir?
Sim.
De jeito nenhum.
Por quê? Queria dirigir um Benz.
Johar, não vai dirigir este carro.
Esquece.
Direção errada, policial.
Ei, vire-se.
Ei você?
Está indo para casa?
Vamos para a casa da mãe dele.
Certo, saia da rua.
Tragédia da Maratona é descrita
como pior ato de terrorismo.
Desde o ataque 11 de setembro.
No entanto, ataques...
Foda-se.
Sabe que é mentira,
certo, Manny?
Sim.
9/11?
Os muçulmanos não explodiram
aqueles edifícios.
O governo dos EUA fez.
Sim. Eu sei.
Você sabe?
Eu sei.
Diz isso porque acredita ou diz
isso porque não quer morrer?
Desculpe, eu...
eu não sei quem fez isso.
9/11.
Agora, você precisa
se educar Dawg.
Este é o problema. Ninguém quer
saber o que acontece na América.
O governo fez isso.
O governo.
Fizeram América odiar muçulmanos.
As pessoas que dizem que estavam
no 9/11, eram atores.
Eu não sabia... Eu não sabia.
Agora você sabe.
Você é enganado pela mídia.
Sim.
Pegue seu cartão.
Dê a Johar.
Qual é a senha?
A senha. Preciso da senha.
Qual a sua senha?
6228.
Entendeu?
6... 6228.
6228. Certo.
Johar, pegue o máximo de
dinheiro que puder.
Meu chapéu e legal...
Johar, pegue o máximo de
dinheiro que puder.
Times Square é...
Tempo para Nova York,
3 horas e 42 minutos.
Por favor, me deixe agora.
Você pode pegar o carro.
Você quer sair?
Eu...
Quer sair do carro?
Está me pedindo para sair
do carro?
Eu... saio do carro.
Você fica o carro.
Não, não, não vai a lugar nenhum.
Você vai ficar aqui.
Eu não vou...
ligar para Polícia.
Por favor.
Eu tenho uma família na China.
Eu tenho uma mãe, tenho um pai.
Eu tenho um irmão.
Não vou ligar para ninguém.
Apenas me deixe ir.
Cala a boca.
Encha o tanque.
Não aceita cartão,
somente dinheiro
A bomba está quebrada.
Só aceita dinheiro.
Pegue algo para comer também.
Certo.
Quer comer alguma coisa?
Não.
Você não está com fome?
Não, estou bem.
Vou pegar algo para ele.
Vai se ferrar.
Merda.
Johar, ele escapou.
O que aconteceu?
Ligue para a polícia!
Ligue para a polícia.
Duas pessoas me sequestraram,
eles que explodiram a maratona.
Liga para a polícia.
911. Qual a sua emergência?
Estou num posto de gasolina.
Tem alguém aqui, não quer sair.
Posso falar com ele?
Olá? Por favor me ajude.
Por favor me ajude.
Duas pessoas roubaram meu carro,
e eles têm armas.
Todas as unidades, possível roubo no
posto Mobil, Memorial and Liberty.
Solicitando unidade de
investigação.
Unidade de controle 488
a caminho.
Eu não entendo,
Por que estamos fazendo isso?
Porque não ficamos com o carro?
Este carro é muito melhor.
Porque estarão procurando
este carro.
Por que não pega outro carro?
Um carro melhor.
Podemos roubar um carro melhor.
Pegue as bombas, certo?
Me escuta. Se pegarmos um outro
carro, um melhor...
Por favor, me escute.
Pare de me tratar como um bebê.
Me escuta.
Você me distrai, me distrai.
Foi por isso que ele fugiu.
A culpa não é minha.
Está de brincadeira?
A culpa é sua.
Você estava na frente com ele.
Eu estava atrás o tempo todo.
Não vou ser culpado por isso.
Melhor ficar quieto agora,
está entendendo?
Certo.
Johar.
Vai ficar quieto agora.
Tudo bem.
Está de sacanagem.
Entendeu, Johar?
Eu atiro em você.
Você esta entendendo?
Sim.
Você me distraí...
Foi assim que ele fugiu.
Faz o que eu mandar. Pegue as
bombas e coloque no porta malas.
Vai fazer o que eu mandar,
entendeu?
Agora.
Entre no carro.
Encontre um lugar para
esconder a Mercedes.
E me segue, entendeu?
Sim.
Ei Phil, o que aconteceu?
Ele está aqui, Sargento.
Ei, o que esta acontecendo?
Deixa eu falar com ele.
Senhor, você está bem?
Duas pessoas, pegaram meu carro.
Eles pegaram meu carro e
rodaram comigo por ai.
Por uma hora mais ou menos.
O que disseram?
Eles diziam que vão
explodir Nova York.
O que?
Eles explodiram a maratona
em Boston.
Fique calmo por um segundo.
Acabou de dizer bombas maratona?
Eles disseram que explodiram
as bombas na maratona?
Sim, disseram que explodiram
as bombas na maratona.
Escuta, que tipo de carro
você dirige?
É um Mercedes preto, SUV.
O carro tem um GPS.
O número de rastreamento
é 8-422-47.
Mas como você sabe esse número?
Acabei de lembrar.
Por favor, são muito perigosos.
Você tem que pegá-los.
Tem que ser muito corajosa para
escapar como você fez.
Você é um cara muito corajoso.
Está entendendo?
Vá pegar aqueles filhos da puta.
Merda, merda, merda.
Todas as unidades em alerta para
um SUV preto. Possíveis suspeitos
GPS mostra que ainda estão em
Watertown.
Becker 364 respondendo.
Certo, Chris.
Tente ficar acordado essa noite,
sabe, para variar.
Sargento, é Joey.
Avistei uma Mercedes
anunciada mais cedo.
Vou dar meia volta e segui-los.
Ele parou.
Está na no cruzamento da
Laurel com a Dexter.
Espera, Reynolds, estou
atrás de você.
Abordem eles quando estiver
pronto.
Jesus amado.
Tiros disparados.
Preciso de unidades aqui.
Rua 61, Laurel
Jesus Cristo.
Joey, tudo bem?
Sim, estou bem.
Largue a arma e saia...
Jesus...
Desista, não tem para onde ir
Merda...
Todas as unidades, tiros
disparados. Policiais em apuros.
Posso usar uma arma?
Não
Deixe eu usar.
Pegue a bomba.
Use o carro como proteção.
Acende, acende, acende...
Jesus.
Joey, Me tire daqui.
Siga a minha voz.
Central, preciso de reforços.
Merda.
Onde estão essas caras?
Uma das unidades informando
disparados de uma Mercedes preta.
Delta 984 respondendo.
Merda.
Sargento o que está acontecendo?
Vai para o porão.
Você consegue.
Quantos clipes você tem?
Este é o meu último.
Merda.
Foda-se.
Estamos bem.
Estamos indo muito bem.
Você está bem?
Ambos são como metralhadora.
Seu pedaço de merda.
Que merda.
Sargento, tenho um martelo.
Acaba com eles, Irmão.
Você está bem?
Estou bem.
Me de cobertura.
Vou atrás de você.
Vamos.
Vamos devagar.
Ok, vai, vai.
Preciso de luz.
Vamos, vamos.
Merda.
Bem-vindo à WaterTown,
filho da puta.
Foda-se. Federais.
Você está bem?
Vai se ferrar.
Merda.
Joey.
Joey pega a arma. Pegue a arma
Merda.
Voltem, voltem.
Vamos, vamos.
Vamos, entra no carro! Vamos.
Eles têm bombas Sargento.
Estão atirando em nós.
Sim, estou vendo.
Vou pelo lado.
Agora ou nunca Johar.
Oh. Meus pés estão doendo.
Você está bem?
Use panela de pressão.
Sim.
Filhos da mãe.
Jesus.
Vamos lá, Comigo.
Leve o carro para Nova York.
Termina isso.
Mataremos todos.
Fodam-se eles.
Pode ir.
Policial ferido.
Precisamos de uma ambulância.
Coloque suas mãos.
Aguenta ai Donny.
Consiga uma ambulância.
Precisamos de ajuda.
Policial ferido.
Vai. Vai. Vai.
Está na 984, Mercedes preta, SUV
em direção à rua Laurel.
Pare o veículo!
Deita no chão.
Qual o problema de vocês?
Seus burros.
Ouvimos SUV preta. Desculpa.
Lá está ele. Vamos.
7716 Para Central. Preciso de uma
ambulância na rua Laurel.
Suspeito em custódia,
baleado e atropelado.
Repito, baleado e atropelado.
Tenho que parar de fumar.
Ele sumiu.
Carrega, 200 por favor.
Sem pulso.
Pronto?
Sim.
Alguma resposta?
Não.
Lisa, carregue para 200.
Carregando.
Pronto?
Pronto.
Problemas internos.
Levou um tiro no coração.
Compressão enquanto fazemos isso.
Entendi.
Preciso que se afaste agora.
Saia daqui,
FBI. Tem que ser feito agora.
Fique atrás.
Bom.
Mais esponjas.
Temos que parar o sangramento.
Tudo pronto?
Pronto.
Alguma coisa?
Nada?
Certo, vou anunciar.
01:35am. Marque.
Morou Cambridge, com a esposa
Catherine e seu irmão Johar.
Levem os técnicos de bomba SOG,
HRT, para lá agora e desligue.
Confirma a evacuação do bloco.
Faça dois blocos.
Temos um problema.
O que foi?
Boné preto, Tamerlan Tsarnaev...
Sim.
Talvez, conhecemos essa cara.
Como?
Apareceu na lista de vigiados.
Certo. Me de a lista.
Merda.
Eu ouvi isso.
Durante a perseguição, suspeito
se feriu e foi levado ao hospital.
Onde ele foi declarado morto.
Agora aqui é onde estamos...
Extensa procura pelo suspeito...
Um homen que estava em contacto
com os suspeitos,
disse aos Policiais que os irmãos
discutiam atacar Nova York...
Você ouviu? Temos identificação
do de boné preto.
Sim, Tsarnaev. Ouvimos isso.
E o de boné branco?
Qual a certeza que ele ainda
está no perímetro?
Este tipo de cara, não arrisca.
Meus homens estão a sua procura.
Estamos rastreando os relatórios.
Táxi pegou um que combinava com
a descrição em Watertown.
Ele poderia estar a caminho de
Nova York.
Avise o Governador Quomo e o
Prefeito Menino.
E Boston, vou tomar medidas.
Vamos fechar a cidade
até um novo aviso.
Informar os sistemas de trânsito
e obter um PBA imediatamente.
Todos os civis, por favor
fiquem em suas casas.
Cada centímetro desta cidade,
está sendo vasculhada.
Certeza que quer fazer
isso Governador?
Isso requer a Lei Marcial.
Diga as pessoas sobre
o que estamos falando.
Temos leis, as pessoas ainda
têm direitos.
Este Assassino não causará
mais danos a esta cidade.
Vamos fechar.
Sexta Feira, 19 de Abril.
89 horas depois da explosão.
Significa que a cidade permanece
fechada até novo aviso.
Os moradores são aconselhados
a ficar em casa.
Todas as unidades...
Volte e fique dentro de casa...
Aqui é a policia.
Abra a porta por favor.
Tem alguém em casa contigo?
Não. Está tudo bem.
Deveria ficar dentro de casa.
Pega um pouco de ar e volte?
Vou fazer.
Obrigado.
Vamos andar.
Ok BI Comando. Qualquer um
fazendo contacto com esposa do...
suspeito, Catherine Russel, está
instruído para deter e avaliar.
Não use Miranda rights,
sem interferência.
Ele disse No Miranda?
Sim, Não sei.
Nunca ouvi isso. Você ouviu?
Não, nunca.
Quem chama isso?
Eu não sei.
AG, CIA?
O Presidente. Como saberia?
Está limpo.
Tem vídeos caseiros.
Boxe, luta livre.
Coisas que vemos o tempo todo.
E pornô.
Monte de pornografia.
Assiste mais pornô que Bin Laden.
Estão trazendo uma equipe para
falar com a esposa. Vamos buscar ela.
Conseguimos um hit no telefone
do boné branco.
Onde está?
Mess Dark.
Vamos colocar HRT nisso.
Pra já sir.
Cabaço.
Você errou.
Estou no aberto.
Só estou avisando.
Vai à festa estúpida do Crystal?
Vai, vai, vai.
No chão, no chão, no chão.
Me deixe ver seu rosto.
Não se mexe. Não mexe.
Olha para mim.
Victor 1-1 to talk.
Não temos boné branco.
Quarto é para limpo para
EODs e forense.
Não temos o boné branco.
Não, negativo, certo.
Recebemos dicas de uns garotos que
compram maconha do boné branco.
Parece que é um negociante no...
Mitch, ligaram do Black Falcon.
Estão com a esposa.
11:26am.
93 horas depois da explosão.
O que você espera Comissário?
Nunca é.
SAC DeLaurier?
Procuro SAC DeLaurier.
Rick DeLaurier.
Oi, sou Mike Thomas.
Posso falar contigo?
Vamos lidar com a entrevista
a partir de daqui.
Alguém falou com ela?
Ainda não.
É tudo o que temos dela.
Estamos bem. Estamos bem.
Obrigado Senhores, assumimos
a partir de agora.
A paz esteja com você.
Você desrespeita o profeta?
Catherine.
Há mais bombas?
Meu nome é Veronica.
Nasci numa tenda com
três guerras.
Diziam que a UNICEF
estava no local.
De uma mãe que não sabia
escrever o próprio nome.
Você nasceu em uma sala
cheia de flores e balões.
Sua mãe era enfermeira.
Ela te chama de Cathy.
Você não sabe nada sobre mim.
Sua melhor amiga Gina Crawford.
Trabalha no Starbucks
em Cambridge.
Onde você tentou convertê-la
ao Islã.
Entre skinny carmel and machiato.
Você não sabe nada.
Há mais bombas?
Mais bombas?
Enviou uma mensagem para Gina,
logo após o bombardeio que diz...
Muito mais pessoas são mortas
na Síria e em outros lugares.
Pessoas inocentes.
Viu as filmagens na televisão?
Encontramos restos explosivos
de bomba em seu apartamento.
Na mesa da cozinha,
na pia da cozinha.-
A cozinha onde você faz o
café da manhã para sua filha.
Há mais bombas?
Conheceu Temerlan em um bar.
É advogada na universidade Suvac.
Quero um advogado.
Que outras recompensas para...
uma esposa de um Mujahid?
Se o marido se torna Shahid,
quais os dons concedidos à esposa?
Talvez não entenda nada disto.
Há mais bombas?
Quero um advogado.
Não.
Não?
Não o quê?
Não.
Eu tenho direitos.
Não tem merda nenhuma querida.
Há mais bombas?
Estou presa?
Não? Então não pode me manter.
Senta.
Quem são esses caras?
Há mais bombas?
Você é louca, está louca, sabe?
Você está doido.
Cathy... Seu marido se foi.
Para sempre.
Querida.
Você é uma viúva agora.
E desertou sua filha, que crescerá
sabendo que o pai era um monstro.
Pare.
Ele nem sequer a beijou
antes de ele partir.
Beijou?
Cathy, pelo bem de sua filha.
Há mais bombas?
Para uma mulher muçulmana.
O casamento é uma dança
de dualidade.
Força e submissão.
Lindo.
Generoso.
Entusiástico amor
de dois mestres.
O Kernal e o divino.
A vida de uma mulher muçulmana,
é perigosa e difícil se ela não
submete-se ao marido.
Há um lugar reservado
para ELA no inferno.
Sim. Ele me beijou antes de ir.
E me beijara de novo no Céu.
E você não pode provar nada.
Mashah Allah.
Ya Allah.
Com licença.
O que você acha?
Acho que ela sabia.
Mas você nunca vai provar isso.
Se houver mais bombas lá,
ela nunca nos contará.
Como uma mãe poderia fazer isso
com a própria filha?
Boa sorte, hein?
Diga que tem algo para nós por que
estamos perdendo a luz do dia.
E temos decisões a tomar.
Ela não está falando.
Fizemos uma pesquisa. Boné preto
estava na lista de observados.
Sempre esteve aqui e
agente não percebeu.
Esses caras, as pistas...
Vê Chechenos, não Al Qaeda...
Nem mesmo Oriente Médio...
Vamos, Rick, foda-se.
Todos tinham acesso à
mesma base de dados.
Quem estava procurando uma
pequena princesa narcisista?
Uma puta que teve seu tantra
porque ela perdeu uma luta.
Todo mundo descobriu e
espancou sua namorada.
Ele não é um mártir.
É um covarde.
Bloqueamos esta rua.
Essa merda não é evitável?
Evitável?
7 anos atrás.
Mesmo nível.
Por que não fala com ela?
Ele disse que não poderíamos
ter filhos.
Carol não poderia ter filhos.
Jesus, Tommy, não sabia disso.
- Lembra depois, logo depois...
A caminho de casa, estacionei
o carro na entrada e...
sabe, fazer esse tipo de coisa.
Bem ali.
Fazendo coisas de criança.
Menininhas se divertindo.
Meninas de 5 anos.
Ficamos sentados lá assistindo
elas brincarem...
Jesus.
O som que Carol fez.
Não estava chorando,
era mais profundo.
E chorar não descreve
aquele tipo de som.
Olhei em seus olhos.
Aquilo não era dor,
mas como uma guerra.
Uma guerra entre o bem e o mal
surgiu.
Como se o diabo estivesse atacando
mas eu estava lutando também.
Foi terrível.
O que eu poderia fazer?
Isso é o que eu vi hoje.
Bem contra o mau.
Amor contra ódio.
O diabo te atinge assim.
Apenas uma arma que você tem,
para lutar contra.
O amor.
É a única coisa que ele não
consegue tocar.
O que fazer? Caçar ele?
Pegar ele? Matar ele?
Ainda vai nos atingir.
De jeito nenhum será
completamente evitável.
Temos bombas em torno de nós.
O poder do amor é feroz.
Eu te amo. Venha.
Não acho que há outra maneira
que eu poderia ganhar.
Sempre soube que havia
uma coisa de beleza.
Bem profundo na alma santa de
Tommy Saunders.
Há 4 dias.
Nós ficamos na festa
com aquele garoto.
Não posso voltar para todas
aquelas famílias com nada.
Estamos todos melhores.
Aposto que corro a maratona
antes de você.
É antes de você.
Antes de você?
O R é silencioso.
Antes de você.
OK.
Vou fumar.
Vou estar bem aqui, ok?
Não, não.
Fique aqui dentro.
O rolo está fora do lugar?
Tudo bem.
Não posso perder a capa.
Vai arruinar a capa.
Me de um segundo, está bem?
Vou lá e consertar isso.
Não tem permissão para estar ai.
Acabei de receber uma chamada.
Alguém acha que viu alguém
suspeito escondido num barco.
Em um barco?
Um barco.
Ei, Tommy.
O que tem?
Ele está no barco.
O que?
Tem alguém no meu barco.
Alguém no seu barco?
Onde está o barco?
Nos fundos.
Tem rolos por debaixo da capa.
E os rolos...
Yeankee T3, temos um possível
indivíduo num barco na 67 Franklin.
Ei, você tem um porão?
Sim.
Leve sua família no porão,
Não se mexam.
Calma Tommy, calma.
Merda.
O que tem ai?
Cala a boca.
Que porra é essa?
Esta coisa está no barco.
Pode estar armado para explodir.
Vamos.
De volta aos seus veículos.
Merda, merda...
Proteja a rua.
Tirem todos das casas.
Yankee T-3, precisamos EOD e uma
equipe tática na 67 Franklin.
Temos um possível suspeito
no quintal em um barco.
Ele pode ter uma bomba.
Deixa o tático trabalhar.
Ei, ei. me escutou?
Em que frequência você está?
Não, não te ouço.
O que?
O Estado está aqui Tommy.
Estão numa frequência diferente.
Disciplina no rádio. Fiquem
fora do ar, por favor.
Ele está se movendo.
Movimento.
Cessar fogo.
Jesus Cristo. Pessoal
abaixem suas armas.
Merda. Digo que o barco
não vai mais flutuar.
Se você está apenas
sintonizando agora,
Houve um, o que parece ser um
grande desenvolvimento...
Uma procura de 19 horas
Um suspeito de bombardeio de
19 anos no atentado de maratona.
Que se transformou num
absoluto inferno.
É hora de acabar com isso.
Todas as unidades locais deixem
o local imediatamente.
O FBI está assumindo.
211 para VICTOR 24, vamos
mover todos para a posição.
Tudo certo aqui.
Quem diabos é você?
Eu sou o FBI.
Gostaríamos que você descesse.
Deixa com nós.
FBI?
O FBI de Boston?
Não, somos de Quântico.
Eu sou de Fairmont aqui em
Massachusetts aqui é o meu local.
E eu não vou embora.
Fico feliz em tê-la conosco,
senhora.
Victor 4-4, Victor 1-1.
Eu tenho o barco.
Temos o barco.
Base, temos o barco.
Victor 1-1, Victor 2-8. Executar
algumas rodadas de 40.
Agitar o ranço até um pouco.
Com licença senhora, vai ficar
um pouco alto aqui.
Eu não dou à mínima.
Venha para fora.
Vamos, Johar, saia.
Lá, temos movimento, temos
movimento. Braços em movimento.
1236. O temos em custódia
A polícia levou 19 anos
Joe Karsody em custódia.
Eles o pegaram vivo.
É ótimo desde...
Isso é algo... A multidão
celebrando a notícia,
Da detenção do suspeito
da maratona de Boston...
Boston! Boston!
Temos de agradecer ao público
pelas dicas, ajuda,
pela informação que
recebemos deles.
A polícia de Boston...
"Lembranças não são o suficiente."
Ok, Boston.
Esta camisa que usamos hoje,
não diz RED SOX.
Diz Boston.
Queremos agradecer
o prefeito Menino.
Deval Patrick.
Todo o Departamento de Polícia.
Pelo trabalho corajoso
que fizeram na semana passada.
Esta é a nossa cidade.
E ninguém vai ditar a nossa
liberdade.
Mantenham -se forte
Dzhokhar Tsarnaev foi condenado em
30 acusações e sentenciado a morte
por injeção letal. Está numa prisão
federal aguardando seu apelo
Seus 3 amigos foram presos por obstruir
a investigação do bombardeio.
A polícia continua procurando
Informações sobre Katherine Russell
no envolvimento com o bombardeio.
Duas Pessoas levaram muitos
dias e semanas para planejar.
Mas o amor respondeu
em um instante.
As bombas explodiram e causaram
estragos, morte e destruição.
Mas nesse imediato instante as
pessoas correram nossa direção.
Ouvi o termo BOSTON STRONG
dois dias na investigação
Foi simbólico de quão forte a
cidade e os moradores podem ser.
Eu sou um patriota, eu
realmente acredito na América.
E eu acho que BOSTON FORTE,
mostra que...
Vamos nos levantar e nos defender.
Não vamos ser derrotado.
Não vamos incomodá-lo,
mas não venha até nós.
Porque nós vamos atrás de você.
Qual a última vez que vi multidões
de pessoas aplaudindo a polícia?
Eu chorei. Realmente chorei.
Quando o capturamos, foi
o melhor sentimento do mundo.
Como um policial não me lembro
ter tido uma sensação melhor.
Como se tivéssemos ganhado
a guerra.
E semanas após o bombardeio,
tivemos a oportunidade de visitar
Muitos dos sobreviventes
gravemente feridos na maratona.
Fiquei absolutamente espantado
com a força do espírito humano.
Exibidos nesses indivíduos.
Foi absolutamente incrível.
Acho que naquele dia na
Wilson Street,
eles levaram vidas e membros.
Tiraram um pouco do nosso
senso de segurança,
Mas eles levaram muito menos
do que pretendiam.
E nos deram de volta algo
que eles não nos pretendiam.
Deram-nos um sentido mais forte
de comunidade.
Acho que já vimos isso em outros
exemplos ao redor do mundo.
Quando vemos na notícia que
outro ataque aconteceu,
Em Bruxelas, Islamabad, Niece,
Orlando, San Brandino, Paris.
É importante que pensemos sobre
estas pessoas não como vitimas.
Mas Embaixadores da paz.
Tenho enorme quantidade de
otimismo, esperança para o futuro.
Para frente com Leo. Espero que
veja o mundo com olhos abertos,
muitas perguntas e senso de
humor.
Este foi o pior tempo em
nossas vidas.
Também o melhor.
Bizarro como é dizer,
que não sinto falta de minhas pernas,
sinto falta deles todos os dias.
Mas depois de ser o recipiente
de incrível cuidado e bondade,
O mínimo que eu poderia fazer é
sair da cama e tentar novamente.
E tentar tornar o mundo um pouco
melhor para outra pessoa.
2 anos após, eu ganhei uma perna
de corrida e pratico com ela.
Não sabia que poderia chegar à
até que virei para Boilstone.
Essa foi a mais difícil corrida
por que...
Estava passando pelo local onde
um bombardeio mudou nossas vidas.
Tomou a vida de outros três.
Patrick Dallas, 2013
grandes momentos,
momentos de inspiração.
Há momentos para dizer...