Corrigido e sincronizado
Por Jdacd's
Silêncio menina.
Há uma maldição que diz
Que há piratas nessas águas.
Não queremos que saiam
Agora, verdade?
Sr. gibs, isso é suficiente
Estava cantando sobre piratas.
É má sorte cantar de piratas nesta
Neblina marquem minhas palavras.
Concedere-las marcadas.
Pode ir-se.
Muito bem tenente.
Também é má sorte
Ter uma mulher a bordo.
Ainda que seja uma pequenina.
Eu acredito que seria excitante
Conhecer um pirata.
Pense de novo
Senhorita swand.
Criaturas feias e horrendas
É o que são.
O homem que navega sob a
Bandeira de piratas ou use a...
...Marca de piratas recebe
O que merece.
Deve cair de imediato.
Tenente agradeço-lhe
Sua franqueza.
Mas me preocupa o efeito que
Isto possa causar em minha filha.
Minhas desculpas.
Aliás, o encontro fascinante.
Se, isso é o que me preocupa.
Olhem, há um garoto na água!
Homem na água!
Atirem as cordas.
Joguem as bóias.
Ainda está respirando.
Santa Maria!
O que aconteceu aqui?
É provável que tenham tido
Armas demasiado carregadas.
Muito bem que lhes fez.
Alguém pôde tê-lo feito,
Só estou dizendo.
Piratas.
Não há prova disso.
Provavelmente foi um acidente.
Avisem o capitão do imediato.
Sim, senhor.
Comecem a navegar.
Enviem os botes.
Elizabeth quero que acompanhes
Ao garoto, estará aos seus cuidados.
Cuidado.
Esta bem.
Meu nome é Elizabeth swand.
Will turner.
Eu estou te ouvindo will.
É um pirata.
Disse algo?
Seu nome é William turner,
É tudo o que sei.
Levem-no abaixo.
Elizabeth!
Esta bem?
Está vestida?
Sim, sim.
Ainda está dormindo há esta hora?
É um belo dia.
Tenho um presente pra você.
É lindo.
Verdade?
Posso perguntar a ocasião
Para isto?
Um pai precisa de uma ocasião
Para dar-lhe algo a sua filha?
Á frente.
Aliás,...
...Esperava que o usasse
Para a cerimônia de hoje.
A cerimônia?
A cerimônia para a promoção
Do capitan naurinton.
Ah sábia.
Comandante naurinton, no que
Esta a ponto de transferir-se.
Grande cavaleiro, não acredita?
Lhe agrada , sabe?
Elizabeth?
Como vai?
É difícil dizer.
Dizem que é a moda
Mas recente de Londres.
As mulheres de Londres devem
Aprender a não respirar.
Senhor, tem um visitante.
Sr. turner, é bom
Vê-lo novamente.
Bom dia, senhor.
Tenho sua encomenda.
A espada foi feita de puro
Aço, isso inclui o punho.
Se me permite.
Perfeitamente balançadas, o ponto
Tem o mesmo peso que a cutela.
Muito impressionante.
O comandante naurinton ficara
Muito contente com isto.
Por favor, dele meus
Comprimentos a seu maestro.
O hare.
Sempre é bom escutar
Que seu trabalho é apreciado.
Elizabeth está linda.
Will.
Fico contente em lhe ver.
Ontem à noite sonhei com você.
Comigo?
Não acredito que seja o
Momento apropriado...
Do dia que nos conhecemos,
Lembra?
Como posso esquecê-lo srta. swand.
Will, quantas vezes devo
Pedir-te que me chame de Elizabeth?
Pelo menos uma vez, mas
Srta. swand , para sempre.
Vez?
Pelo menos o garoto tem
Sentido de respeito.
Bom devemos ir.
Bom dia senhor turner.
Vamos.
Bom dia.
Elizabeth.
O que.?
Espere.
Deve amarrar o bote
Antes de ir.
Qual é seu nome?
Que diz se recebendo isto
Esquecemos o nome?
Bem vindo Royal port
Sr. Smith.
Dois passos para adiante
Pelotão!...
...À direita
apontem
Leste local esta fora de limites
Para os civis.
O sinto muito, não o sabia.
Se eu ver um, lhe avisarei.
Aparentemente há uma reunião
Muito importante não?
Como é que dois cavaleiros tão
Elegantes , não são convidados?
Alguém tem que se assegurar de que
Não entrem civis.
É uma grande meta, estou
Seguro, mas me parece...
Que um bote como esse, faz
Que seja pequeno.
Esse é o bote, mas lindo das águas
Mas nenhum bote pode...
...Vencer ao interceptor
Em velocidade.
Escutei de um, supõe-se
Que é muito veloz e inalcançável.
O "black pearl".
Não há um bote real que possa
Vencer ao interceptor.
O "black pearl" é um bote real.
-não, não o é.
É sim, eu o vi.
Você viu?
Sim.
Não viu nada.
Vi sim.
Viu um bote com
Velas negras?
Que tem uma tripulação malvada e
Seu capitão malvado...
...Que o próprio inferno o expulsou?
Não.
Mas eu vi um bote
Com velas negras.
E nenhum bote que não tenha uma
Equipe de gente malvada, e não tenha...
...Um capitão que é tão malvado
Que o próprio inferno o expulsou...
...Poderia ter velas negras e por essas
Razões não poderia ser outro...
...Bote, mas que o "black pearl"
Isso é o que estas dizendo?
Não.
Como já disse, não há um bote real
Que possa vencer ao interceptor.
Ouça.
Você.
Saia daqui , não tem
Permissão para estar aqui.
Desculpe, o navio é
Tão bonito, acalmem-se.
Qual é seu nome?
-Smith ou smithy o que você gostar.
Qual é seu propósito em port
Royal, senhor Smith.
Sim, sem enrolação.
Esta bem, minha intenção é negociar
Um destes botes,roubar um...
...Arrumar uma tripulação, e
Pilhar e saquear de vila a vila.
Disse que não quero enrolação.
Ele que esta dizendo a verdade.
Se estivesse dizendo a
Verdade, não ia nos dizer.
Claro que seu eu tivesse dito a verdade
Vocês não acreditariam do mesmo modo.
Posso tomar um minuto do seu tempo?
Você me amaria Elizabeth?
Sim.
Desculpe, se fui direto
Ao ponto, mas devo decidir.
Essa promoção que acabei de
Receber não será completa.
Não estiver casado
Com uma linda mulher.
Você se tornou uma
Linda mulher Elizabeth.
Não posso respirar.
Entendo, eu também estou nervoso.
E logo eles me transformarão
Em seu chefe.
Elizabeth?
Elizabeth!
As pedras, senhor é um milagre
Que não lhes tenha caído em cima.
Vocês não vão salvá-la?
Não posso, não sei nadar.
Façam o que façam...
Não deixem perder isto.
Que foi isso?
Eu a tenho.
Não esta respirando.
Mova-se.
Não tinha pensado nisso.
Com certeza não tem estado
Em singapur.
Onde conseguiu isso?
Ponha-se de pé.
Elizabeth.
Você esta bem?
Sim, estou bem.
Fuzilem ele.
Pai.
O que?
Você pretende
Matar quem me salvou?
Devo desculpas, comandante norinton.
Você ganhou isso da trading company, não foi?
Pirata.
Enforquem ele.
Mantenham as armas em seu,
Gilette traga pranchas.
Muito, bem Jack sparrow, não é?
Capitão Jack sparrow.
Não vejo seu navio,capitão.
Estou providenciando um.
Ele disse que estava atrás de um.
Eu disse que ele estava falando sério.
Isto é dele senhor.
Sem tiros extras, sem pólvora,
Uma bússola que não funciona.
Espero que não pense em
Fazer o que veio fazer.
Você é sem dúvida, o pior
Pirata que eu ouvi falar.
Mas, você nunca ouviu falar de mim.
Comandante norringthon,
Não concordo com isso
Devagar, tenente.
Pirata ou não, esse
Homem salvou minha vida.
Uma boa ação não vai absolver
Uma vida inteira de crimes.
Mais parece o suficiente
Para me condenar.
Realmente!
Finalmente.
Não atirem.
Sabia que te cairia bem, comandante
Naurinton, minhas coisas, por favor.
E meu chapéu.
Comandante.
Então o que acha disso garota.
Srta. swand.
Srta. swann, não seja tão gentil,
Não tenho o dia todo.
Você foi muito gentil.
Devagar querida.
-imperdoável.
Assim é a vida, eu salvei sua vida
E você salvou a minha, estamos quites.
Cavalheiros.
Senhorita.
Vocês vão sempre se lembrar
Do dia em que quase pegaram...
...Capitan Jack sparrow.
Agora nós podemos atirar?
Abram fogo!
Vamos pagá-lo.
Giltte, Sr. sparrow deve ter
Um encontro com os...
...Não deixem ele escapar.
Está igualzinho, como deixei você.
Não foi ai que deixei você.
É você que estão procurando?
O pirata.
Você é familiar,
Já nos vimos antes?
Não sou muito de encontros com piratas.
Não fique envergonhado de ter
Encontrado um.
Então me da licença.
Você se acha muito esperto.
Para duelar com um pirata?
Você ameaçou a srta. swann.
Só um pouco.
Sabes o que está fazendo,
Te darei isso, postura excelente.
Mais como esta teu
Trabalho de pés?
Se der um passo aqui.
Muito bem.
Agora dou outro passo.
Terminamos.
Esse é um truque maravilhoso.
Exceto que mais uma vez,
Está no meu caminho.
E agora,você não tem uma espada.
Quem fez tudo isto?
Eu pratico com elas.
3 horas por dia.
Tem que buscar uma garota.
A propósito a razão de praticar
3 horas por dia é que você...
...Já encontrou um e é incapaz
De dar um rumo na sua vida.
Pratico três horas ao dia para
Quando me encontre com...
...Um pirata, e matá-lo.
Fizeste armadilha.
Sou um pirata.
Saia.
-não.
Por favor, saia.
Não posso fazer-me a um lado
E deixar que escape.
Este tiro não é para ti.
Ai está.
Excelente trabalho assistiu
Na captura de um fugitivo.
Só estou cumprindo meu
Dever como civil.
Confio que lembrasses que este é
O dia em qual o capitan...
...Jack sparrow quase escapa.
vamos
Vêem aqui.
-vamos.
Vêem aqui garoto.
Pode seguir dizendo isso para
Sempre, o cachorro não vai mover.
Desculpa-nos se não nos resignamos
aos gallers mesmo.
Minha filha já lhe deu alguma resposta?
-não, mesmo não.
Pois teve um dia
Muito difícil.
O clima esta horrível,
Não o crê?
Escuro, muito escuro.
Que é isso?
Cuidado!
Fogo!
É o pearl.
-black pearl?
Escutei histórias, tem estado
Destruindo botes faz 10 anos.
Nunca deixa sobrevivente.
-não deixa sobreviventes?
De onde vieram
As histórias?
Dêem-lhes todo o que tenham
-disparem.
Carga completa, lenenlo
Todo, steven, mais munição.
Governador.
Esconda-se em meu escritório.
É uma ordem.
Não...
Oi idiota.
Srta. swand.
Vieram seqüestrá-la.
Que?
-você é a filha do governador.
Não a viram
-esconda-se enquanto pode.
Te peguei.
Me queima, queima-me.
- o queimo, vamos.
Sabemos que estas aqui.
Saia.
Te prometemos que não vamos
Machucá-la.
Vamos te encontrar
Tem algo nosso que nos interessa.
O ouro nos chama.
Ouro, ouro.
Oi menina.
Poly.
-que?
Poly se escreveu um poly.
De acordo com o código de bethran
Escrito pelo pirata Morgan...
...Têm que me levar
Ao seu capitão
Conheço o código.
Se seu adversário demanda poly não
Pode fazer-lhes dano até que...
...O poly este completo.
Conhecemos o código.
Quer que a levemos
Ao o capitão.
E porque devemos honrar
O código.
Bom garoto
Bom garoto.
Vamos!
-Elizabeth.
Vem aqui.
Somos só eu e você agora.
Você e o velho Jack.
Vamos, isso.
Vamos.
Bom garoto.
Bom garoto, isso.
Vamos, mas perto, mas perto.
Isso, isso
Venha animal, sujo e asqueroso.
Não, não, não.
Não o quis dizer.
Aqui não estão as armas.
Bem, bem
O que temos aqui?
Capitan Jack sparrow.
A ultima vez que te vi estavas
Só numa ilha abandonada.
Desaparecendo com a distância.
Sua fortuna não melhorou muito.
Preocupem-se por suas próprias
Fortunas cavaleiros.
O circulo profundo do inferno
Esta reservado para os traidores.
Então se há uma maldição
Isso é interessante.
Não sabes nada do inferno.
Isso é muito interessante.
Sempre recebemos reféns.
Ela quer escrever um poly
Com o capitan Barboza.
Estou aqui pára...
-falas, quando te falem.
O não deve pôr-lhe uma mão em cima
Ao que este protegido pelo poly.
Se, senhor.
Minhas desculpas.
Capitan Barbosa, estou aqui para
Negociar as hostilidades em...
...Contra de port Royal.
Tiveram muitas palavras longas
Para piratas humildes.
Que é o que quer?
-quero que se vá e nunca regresse.
Estou pouco inclinado para
Aceitar seu pedido
Isso significa não.
Muito bem.
O soltar.
Crê que tem algo que
Nos pertence.
Porque?
-é o que têm estado procurando.
Reconheço o bote, vi-o faz oito
Anos quando vinha da Inglaterra.
Deveras?
bem
Suponho que se não vale nada,
Não devo ficar-me com o.
Tem um nome?
Elizabeth...
turner
Sou a servente da casa
Do governador.
Srta, turner.
Buster.
E como chega uma servente
Ter algo assim?
Talvez um articulo familiar?
Não mo roube, se isso é
O que quer dizer.
Muito bem, se mo dá, deixamos seu
Povo em paz e nunca regressaremos.
Nosso acordo.
Roubem as armas e guardem-nas
E capturem aos homens.
Espere, tem que me levar
À costa segundo o...
Primeiro, seu regresso à costa não
Foi parte de nossa negociação.
Ou nosso acordo assim que
Não pode fazer nada.
Segundo deves ser pirata para
Que o código se te aplique.
E terceiro, o código é, mas
Como uma guia que réguas.
Bem vinda ao black pearl
Miss tuner.
Se a levaram, se a levaram
A Elizabeth.
Sr. murtog, saque a este
Homem de aqui.
Temos que os procurar,
Temos que a salvar.
E onde propõe que comecemos?
Se tem informação de minha
Filha, por favor, comparta-la.
Esse Jack sparrow, o falo
Do black pearl.
Crio que o menciono
-pergunte a ele onde esta.
Façam um trato com o,
Pode levar-nos.
Não...
Os homens que nos invadiram não
Estão em sua cela nem foram...
...Onde o não são seus aliados.
Governador, vamos estabelecer
A rota, mas...
¡isso não é suficiente!
Sr. turner, você não é um homem
Do exercito nem um marinheiro.
Você é um black Smith, e não é o
Momento para ações repentinas.
Não cometa o erro de pensar que é
O único homem aqui, ao qual...
...Elizabeth lhe importa.
Você...
Sparrow.
-se.
Conhece o bote black pearl?
Escutei do.
-onde pára?
Onde pára?
Não escutou as histórias?
O capitan Barbosa e seu esquadrão
De malvados navegam do inferno.
O bote não se pode encontrar,
Exceto os que já sabem onde esta.
O bote é o suficientemente
Real.
Seu ponto de ancora deve
Ser real, onde é?
Porque me pergunta a meu?
-porque você é um pirata.
E quer converter-se num,
É isso?
Nunca.
Se levaram a srta, swand.
-então se encontraste uma garota.
Se sua intenção é lutar e
Salvá-la para ganhar seu coração...
...Tem que o fazer só.
A menos do que faça algo por meu.
O posso sacar de aqui.
-como?, A chave se foi.
Ajude a construir estas celas,
Isto é de média polegada.
Com as ferramentas adequadas e
A aplicação correta de força...
A porta abrira.
Qual é seu nome?
-will turner.
Me imagino que isso é
Curto para William
É um nome forte, não há dúvida que
É o nome de seu pai verdade.
se
Sr. turner, mudei de opinião.
Se me ajuda a sair daqui, juro
Pela dor que o levar ao...
...Black pearl e a seu amor,
Temos um trato?
De acordo.
-de acordo, tirem-me
Depressa, alguém pôde
Escutar isso.
Não sem minha espada.
Vamos roubar um bote?
Esse bote?
Emprestar vamos emprestar esse bote.
Sem dúvida você é um
Homem de negócios.
Esta garota, que tão longe esta
Disposto a ir para salvá-la?.
Morreria por ela.
-bem.
Agora vamos.
Isto é loucura ou inteligência.
É inacreditável a freqüência
Que os dois coincidem.
Todos acalmem-se vamos tomar controle do bote.
Agora mesmo!
Este bote não pode ser
Conduzido por dois homens.
Nunca sairão da Bahia.
Sou o capitão Jack saparrow,
Entende?
comandante
Vão levar o bote!
Sparrow e turner, se
Vão-no levar!
Repentino turner, demasiado
Repentino.
Sem dúvida esse é o pior
Pirata que tenha visto.
Aqui vêm
Voltem!
Cojanla!
Revisem todas as cabines e
Todos os rincões do bote.
Voltem ao interceptor, agora!
Obrigado comandante por ajudar-nos
A sair.
Tivesse sido muito difícil
Fazê-lo sós.
Enviem barcos e arranjem isto.
Com as rotas do vento
Não os apanharemos.
Não preciso apanhá-los, só
Agarrem às armas.
Marinheiros vamos trabalhar.
Roubem os barcos.
Agora temos que lhe disparar
A nossos botes?
Prefiro vê-lo no fundo do
Mar, que em mãos de um pirata.
Comandante, corto a corrente.
Abandonem o barco!
Esse tem que ser o melhor
Pirata que tenha visto.
Assim parece.
Quando era pequeno, vivia na Inglaterra
Minha mãe me crio só.
Depois de sua morte vim procurar o meu pai.
Verdade?
Meu pai, will turner.
Foi só depois de que soube meu
Nome que aceitou me ajudar.
Como isso era o que queria
Não quis discutir.
Não sou um idiota Jack, você
Conhecia meu pai.
O conhecia.
Provavelmente um dos poucos que
O conhecia como William turner.
Todo o mundo lhe dizia buster,
Como buster Bill.
Buster?
-bom homem, bom pirata.
Te juro que é igual a ele.
-isso não é verdade.
Era um marinheiro, um homem
Respeitável que obedecia a lei.
Era um pirata.
Meu pai, não era um pirata.
Guarda isso filho, não vale a
Pena que ganhe de novo.
Você não me ganho
Ignoro as regras numa briga
Justa.
E isso não é menos justo
Do que isto é.
Já que esta ai pendurando
Presta atenção.
As únicas regras que deverão
Importar são estas...
O que um homem pode fazer
E o que não pode fazer.
Por exemplo, pode aceitar que teu
Pai era um pirata e um bom...
...Homem, mas não pode
Aceitar que...
...Tem sangue de pirata terá
Que o aceitar algum dia.
Eu posso deixar-te afogar, mas
Não posso levar este bote só.
Assim que...
Pode navegar sob o
Comando de um pirata?
Ou não pode?
Tartaruga.
Vou te matar idiota
Mãe de deus
Jack.
Deveria saber melhor que
O despertar quando dorme.
É má sorte
-felizmente sei como repô-lo
O homem que desperta vai-lhe
Dar ao que dormia um trago.
O homem que dormia se o toma
Enquanto escuta uma oferta...
...Do homem que o desperto.
Já estou desperto!
Isso era para o cheiro.
Mantenha os olhos abertos
E agora? Qual a razão
Desta aventura?
Vou atrás do black pearl.
E não é por dinheiro!
Jack, isso é loucura!
Você não tem escutado
As histórias do black pearl?
Por isso, tenho uma proposta
Para o capitão Barbosa!
Só preciso de uma tripulação
Escute! O capitão Barbosa
Não faz trato com ninguém! Seu louco.
É bom saber que tem
Alguém mais louco do que eu
Prove-me o contrário,
O que faz acreditar que
O capitão Barbosa aceitará
A sua proposta?
Digamos que a questão é liberdade!
O garoto?
Ele é filho de buster tuner!
Seu único filho!
Entende?
Eu sinto novamente o vento de
Encontro à tripulação
Deve haver alguns marinheiros
Aqui tão loucos como você
Jantarás com o capitão
E ele pediu que vista isso.
Diga ao capitão que
Não aceito o convite dele
Digo isso!!!
E digo o que acontecerá
Se disser!
Jantaria com a tripulação
E seria estuprada!!!!
Não há necessidade de tentar
De impressionar a ninguém.
Deve ter fome.
Prova o vinho
E as maçãs, uma destas.
Esta envenenada.
Não teria tentado matá-la
Srta.
Então deseja-me , tem o
Que quer, não precisa de mim.
Não sabe o que isto é, verdade?
-é uma medalha de piratas.
Isto é ouro original.
Uma de 882 peças idênticas deixadas
Numa caixa pelo mesmo Cortez.
Dinheiro pago pelas mortes
Causadas por seus homens.
Mas as vontades do dinheiro
De Cortez eram sem credibilidade .
Os deuses githens lhe puseram
Uma terrível maldição ao ouro.
Qualquer mortal que pegasse
Uma peça dessa caixa...
...Séria castigado por toda
A eternidade.
Eu não creio nas histórias
De fantasmas capitão Barbosa.
Eu acredito
Isso foi exatamente o que pensei
Quando me contaram a história.
Enterra numa ilha o que não se
Pode encontrar, exceto os que...
...Já sabem que esta ai.
Se o encontra, ai
Estará a caixa...
...E dentro o ouro.
Os pegamos todos.
Nos gastamos, mudamo-lo.
Os deixamos bêbados,
Comida e companhia prazerosa.
Entre nos repartimos,
Mas não nos damos conta que...
...A bebida não nos satisfazia, a
Comida se convertia em pó em...
...Nossas bocas e toda a companhia
Do mundo não era suficiente.
Somos homens amaldiçoados miss tuner.
Antes gostávamos da cobiça, mas
Agora estamos consumidos nela.
A uma maneira de terminar
Nossa maldição.
Todos os pedaços perdidos
Do ouro, devem ser restaurados.
E o sangue retomado.
Graças a ti, temos
A peça final.
E o sangue?
Por isso não tem sentido te matar.
Agora...
Maçã?
Estou curioso, depois de me matar
O que planeja fazer?.
olhe
A luz da lua mostra
Quem somos na realidade.
Não estamos entre os vivos
E não podemos viver.
Mas também não estamos mortos
Faz muito tempo que tenho
Sede e não pude satisfazê-la.
Fome e não morri.
Não temo a nada, nem ao vento,
Nem a minha cara, nem ao mar.
Nem muito menos ao corpo
Quente de uma mulher.
Será melhor do que comece a crer
Em histórias de fantasmas miss tuner
Estas numa.
O que estão olhando?
Voltem a trabalhar.
Como podemos navegar por uma
Ilha que ninguém pode encontrar?
Com uma bússola que não serve?
A bússola não tem norte, mas não
Estamos aqui para encontrar...
...O norte verdade?.
Devemos ficar quietos senhor.
-eu estou encarregado disto.
Que quer fazer?
Derrotar a tempestade?
É hora de ir.
Dá calafrio ver quantos marinheiros
Foram assassinados neste caminho.
Como conseguiu Jack
Essa bússola?
Não se sabe muito de Jack sparrow
Antes de chegar à ilha de...
...Tartaruga com o pensamento de conseguir
O tesouro.
Isso foi antes de conhecê-lo.
Quando era o capitão do
Black pearl.
Que?
Não menciono isso.
Agora se fica, mas perto da terra
Foi uma missão difícil.
Depois de três dias no água seu
Primeiro marinho se lhe acerca e lhe...
...Diz que todo esta bem.
E que tem o ponto do tesouro.
Assim que Jack o entrego tudo.
Essa noite foi traído.
Deixaram o Jack numa ilha
Para que ele morresse.
Como saiu da ilha?
-te direi.
Esperei nas sombras três dias e
Três noites, na quarta manhã...
...Peguei umas tartarugas,
As uniu e fez uma balsa.
Monto nas tartarugas de mar.
-tartarugas de mar.
O que uso para amarrar?
Cabelo humano.
De minha costas.
Soltem o ancora!
O jovem turner e eu
Iremos a terra.
capitão
Sigam o código.
-sim, o código.
Dez anos de sofrimento.
-finalmente podemos usá-lo.
Quando terminar a maldição
Seremos homens ricos.
Você e eu poderemos fazer
O que quisermos.
Pode passar algo terrível.
Deixa de frescura.
Qual é o código se passa o pior?
-o código dos piratas
Qualquer homem que
Se atrase se deixa.
Não há heróis entre ladrões.
Para rejeitar tanto aos piratas
Esta no caminho em converter-te um.
Veja a um homem da carcel,
Navego numa tartaruga.
E seu tesouro obsessivo.
Isso não é certo, não estou
Obstinado com o tesouro.
Ninguém esta
Cavaleiros chegou o momento!
Sim!
A salvação é agora!
Nosso tormento quase termina!
-Elizabeth?
¡por dez anos sofremos e este
Metal se tem roubado cem vezes!
¡e cem vezes de novo!
Sim!
Fomos castigados severamente por um
Crime não tão severo!
Aqui esta!
O tesouro maldito do mesmo Cortez.
Devolvemos até a ultima
Peça. Falta ela.
Jack.
Esperaremos a oportunidade
Correta.
Quando será isso?
Quando é o melhor
Momento para você?
Posso perguntar-te algo?
Alguma vez te dei motivos
Para não confiar em mim?
Faz-nos um favor sei que é difícil
Para você, por favor, espere aqui.
E trata de não fazer
Nada estúpido.
Quem entre nós a pagado o
Sacrifício do sangue aos deuses.
Sim!
-o sangue de quem deve pagar?
Ela!
Sabem o que farei depois que
Acabar a maldição...
Comer um pomar inteiro
De maçãs.
O sangue se regasse...
O sento Jack, não esperar.
Isso é tudo?
Não se deve desperdiçar.
Funcionou?
Não me sinto diferente,
Como sabemos?
Não esta morto.
Não.
O me disparo.
-não funciono.
A maldição mesmo cai sobre nós.
Sim!
Seu colega qual era seu nome?
Era seu pai William turner?
Não.
Onde esta seu filho?
O filho no que corre o sangue
De William turner. Onde?
Vocês dois nos trouxeram à pessoa
Equivocada.
Sim!
-não, ela tinha a medalha.
Nos trouxe aqui para nada!
Não aceito questionamento,
A quem se deve culpar aqui?
Todas as decisões que tomou
Nos leva de mal a pior.
A culpa e toda sua!
Sim!
Você foi o que nos trouxe aqui!
-¡se!
O que se atrever a repetir isto,
Que fale!.
Digo que lhe cortemos a garganta e
Derramemos toda seu sangue.
Só para assegurar-nos.
Sim!
A medalha que a levo busquem-na!
Encontrem imediatamente!
Você deveria estar morto!
-não eu não estou?
Poly, esse é poly.
Poly.
Poly, que diabos
Você invento poly?
Nunca se lhe ganha aos franceses
Não a mias piratas!
-bem-vinda senhorita Elizabeth
Senhor gibs?
-onde esta Jack?
Jack, Jack sparrow?
ele ficou.
Sigam o código!
Levantem o ancora!
Como diabos saiu
Dessa ilha?
Quando me deixaste nessa horrível
Terra se esqueceu de uma coisa...
Sou o capitão Jack sparrow.
-não cometa esse erro e novo.
Todos lembram ao capitão sparrow?
Sim!
Mantém-lo!
O sangue da garota não
Funcionou certo?
Detenham o fogo!
Sabe de quem é o
Sangue que precisamos?
Eu sei que sangue precisa.
Que classe de homem muda a vida
De homem por um barco.
Um pirata.
Deixe-me trazê-lo.
-obrigado.
Disseste que usaste meu nome
Como o teu, porque?
Não o usei
Lhe peço, desculpa minhas mãos
Se que estão toscas.
Se o estão, mas...
Não te detenha
Elizabeth
É seu.
Pensei que o havia perdido
No dia que me resgataram
Foi um presente de meu pai.
Ele me enviou.
Porque o pegaste?
Porque tinha medo de que
Fosse um pirata.
Isso teria sido horrível.
Não era teu sangue de
Que precisavam...
Era o sangue do meu pai.
Meu sangue.
O sangue de um pirata.
Eu sinto muito, por favor,
Perdoa-me.
Espera deixar-me parado numa praia
Sem nada, mas que sua palavra de...
...Que é o que preciso e vê-lo
Afaste-se do meu bote
Não, espera deixá-lo numa praia sem
Ninguém nome enquanto me vês...
...Afaste-se em meu bote e depois
Lhe grito o nome.
O fato de que eu me fique numa praia
Sem nada, mas que um nome...
...E sua palavra de que é o que
Preciso.
Dos dois eu não enganei, assim
Que minha palavra é a confiável.
Suponho que devo agradecer-lhe porque
Se não me tivesse traído...
...E deixado para morrer, eu também
Faria parte de sua maldição.
O mundo é gracioso certo?
Capitão estamos atingindo
Ao interceptor.
Veja Jack essa é exatamente a
Atitude que te fez perder a pérola
A gente é fácil de procurar
Quando estão mortos.
Encerre-lo abaixo!
Levantem todas as velas se
Nos estão nos alcançando!
O que esta acontecendo?
-o black pearl esta nos alcançando.
Este é o barco, mas
Rápido do caribe.
Pode dizer-lhes isso depois de que
Nos tenham apanhado.
Você esta manejando...
-eu?
Podemos perdê-los na costa?
Não temos que o fazer por muito
Tempo, só o suficiente.
Preparem o barco.
Rápido!
O que possamos botar,
Assegurem-se de botá-lo!
Aparentemente há goteiras.
Preparem as armas!
Levantem as bandeiras
Vamos precisar isso.
Foi um bom plano até agora.
Gibs!
Temos que nos defender,
Temos que brigar.
Carreguem as armas!
-com que?
Com qualquer coisa, com todo.
Qualquer coisa que fique.
Carreguem as armas!
Metam-lhes todo o que tenha,
Clavos e o que encontrem.
Eles estado nos alcançando muito
Rápido, não conseguiremos!
Podemos usar o ancora
Da direita?
Pararemos de surpresa.
-ela tem o elemento surpresa.
Esta surda senhora é boba...
-surda como Jack.
Soltem o ancora da direita!
Movam-se serão vocês
Vão cair!
Solta!
Se estão detendo, girem agora!
Girem!
Mantenha o quieto!
Disparem agora!
Fogo!
Deixem de fazer-lhe ocos
Em meu barco!
Precisamos, mas idéias!
É teu turno!
Precisamos do diário do diabo.
Mantém-la.
-não é a ela a quem perseguem.
A medalha
Vamos baratas humanas,
Preparam-se para tudo!
Vão e ataquem ao resto os
Demais tragam-me a medalha!
Muito obrigado
Jack
Esta vazio
Isso não é muito amável.
Onde esta a medalha?
Onde esta William?
-will.
Não posso movê-la
Elizabeth!
Te agradeço Jack.
-de nada.
Não teu, nomeamos ao macaco Jack.
Temos esperança de novo!
Sim!
Qualquer de vocês que diga a
Palavra poly, me comer às tripas.
Bem-vinda, aproveite-se de nossa
Hospitalidade e a ultima vez.
Agora é justo que pague
Pelo favor.
Barbosa!
Ela será liberada!
Cuidado com tua cabeça!
Ela será libertada!
Só tem um disparo e
Nós não podemos morrer.
Não faças nada estúpido.
Você não pode, eu posso.
Quem é você?
-ninguém, o é ninguém.
Um primo distante de meu
Sobrinho longínquo, já sabe.
Meu nome é will turner, meu pai
Era will turner.
Seu sangue corre por minhas veias.
Faça o que digo ou apertarei o gatilho
E me perder no mar.
Nome seus términos senhor turner.
-Elizabeth fica livre.
Sim, faremos isso.
Algo, mas?
E a tripulação, a tripulação
Não será desejada.
De acordo
Maldito mentiroso, disse-me
Que me deixaria livre.
Não lhe fale assim, conforme que deixaria
Livre, mas foi você o que falha...
...Ao não especificar
Quando e onde.
É uma lastima perder algo
Tão bom certo?
Pode regressar-nos o
Vestido antes de ir-te?
Não olhe.
Para seu coração negro.
Mesmo esta morno.
Abaixo!
Vamos!
Muito demorado!
De verdade prefiro solucionar isto.
-Jack, Jack.
Não notou que essa é a mesma ilha
Da que te nomeamos governador
Não o notei.
Talvez possas inventar outro
Escape inacreditável. Mas o duvido.
Abaixo!
A ultima vez me deixaste uma
Pistola com um tiro.
Tem razão, onde esta a
Pistola de Jack?. Tragam-na.
Como somos dois, um cavaleiro
Dá um par de pistolas.
Será uma pistola como antes e tua
Podes ser o cavaleiro...
...E disparar-lhe à dama
E morrer-te de fome.
Não deveria ter mencionado
Que era meu barco!
Já que esteve nesta ilha
Diga como podemos sair dela.
Para qual propósito?
O black pearl se foi!
A menos que tenha um
Barco e uma tripulação
E outra! O jovem tuner
Estaria morto antes de o encontrarmos
Não é o capitão Jack sparrow?
O que saqueia portos na índia oriental
Que escapou sem um tiro
O pirata sobre quem li ou não?
Como escapou da última vez.
Última vez fiquei aqui 3 dias, certo?
Da última vez, contrabandistas
Usaram essa ilha como depósito...
Não podiam levar a carga
Em navios de passageiros...
Isso aqui está a muito
Tempo sem usar.
Talvez foi seu maldito amigo norrington
Que apreendeu o contrabando.
Sim, foi, então?
Esse é o segredo do infame
Capitão Jack sparrow!
Esteve 3 dias perdido em uma praia
Tomando rum
Bem vinda ao caribe, amiga
Amo esta canção!
Realidade, pânico!
Quando eu era um capitão famoso,
E estava no comando de uma tripulação
Cantávamos o tempo todo
E com certeza era o pirata mais
Temido das colônias espanholas
Não só nas colônias espanholas
Nos oceanos...
E no mundo inteiro
Íamos aonde queríamos
Como um barco é, conhece?
Não é apenas madeira, mastros
E marinheiros, o que um barco é...
Porque um barco é...
Porque o black pearl
É na verdade...
...É a liberdade
Jack...
Deve ser terrível ficar
Nesta ilha
sim
Mas a Campânia é imensamente
Melhor que da última vez
Minhas mentiras definitivamente
Melhoraram...
Sr. sparrow, não estou segura...
Tome rum suficiente, para permitir esse
Tipo de conversa
Sei exatamente o que
Significa para você, amor
Pela liberdade!
Pelo black pearl!
Não, não é bom.
Pare, isso não é bom
Que fez? Queimou toda a comida,
A lenha... E o rum!
Sim, o rum se foi!
Porque o rum se foi?
Primeiro, porque e uma bebida ruim
Que divertem aos homens tolos como tu.
Segundo este sinal é nossa liberdade
Guiará a frota real até nós
Acredita que gritando
Eles nos veriam?
Mas porque o rum?
Só espere capitan sparrow
Me dê uma hora ou duas e mantenha
Os olhos abertos para quando ver...
...Velas brancas no horizonte!
O que pior acontecerá agora?
Que diabos vai acontecer?
Nós iremos com isto!
Mas temos que salvar o will!
- não!
Está segura agora...
Retornaremos a port Royal imediatamente
Não iremos atrás de piratas
Então o condenamos a morte
Sua fé neste garoto é lamentável
Assim como sua decisão de ser um pirata
Para resgatar-me, e não deixar
Que algo me acontecesse!
Se me permites de dar minha
Humilde opinião...
O pearl esta esperando ao norte
Para escapar da batalha
É muito difícil que escape
De vocês. A tempo
Pense nisso!
O black pearl...
A ultima ameaça pirata
No caribe, amigo
Posso levá-los onde estão, ok ?
Eu me lembro que obedeço a ordens,
Sr. sparrow, não a mim mesmo
Comandante, lhe imploro, por favor,
Que faça isso, por mim...
Como um presente de noivado
Elizabeth... Está aceitando
A proposta do comandante?
Sim aceito
Noivado... Amo os noivados
Bebidas para todos!
Oh não desculpe se o aborreci!
Sr. sparrow
Você acompanhara a estes
Bons homens ao esconderijo
Guiando-os a través da ilha da morte
Então você passará o resto da viajem
Pensando em uma forma de nos infiltrarmos...
Silenciosos como uma tumba
Entendeu claramente?
impecavelmente
O loro disse para limpar bem!
Conheceu William turner
Buster Bill... Como era conhecido
Nunca navegou bem, exceto porque que era
Amigo de Jack sparrow
E dos amotinados
Ele disse que encontrou um tesouro
E por isso te deu uma peça do tesouro
Como garantia
Ele disse que merecíamos
Ser amaldiçoados
E permanecer amaldiçoados
Maldito pirata
- bom homem
A menos que creiam...
Que estava bem relacionado
Com o capitão
Bem relacionado com o capitão.
Diga o que Barbosa fez
Eu estou contando a história!
Então...
O que o capitão fez...
Ele carregou o canhão com buster
Como munição
E a última vez que vimos
O will turner...
Foi ele estatelar-se
Em um inferno de madeira e metal
Com certeza, depois disso.
Necessitamos de seu sangue
Para nos libertar desta maldição...
Por isso o chamamos
De explosivo
Tragam-no!
Não me importa
O que estás fazendo
Qualquer intenção de atacarmos,
Nos levaria a uma emboscada
Não se você. É quem arma a emboscada
Irei convencer Barbosa e seus homens
Que voltem a seus barcos...
Você. E seus amigos se preparem
E disparem seus canhões, certo?
Que me diz disso?
Que você se arrependerá se estiver
Me enganando...
Para assegurarmos o plano
Todos nós estamos em perigo,
Inclusive a futura Sra. do comandante.
Desculpe, mas aqui fora não está segura
O comandante devo lhe contar
Sobre os piratas
Eles podem o matar
- não se preocupe ele sabe com o que está lidando
E mais, um homem como ele
Não acredita em historias
Jack sparrow sabe!
Não há nada que temer é só um corte,
Umas gotas de sangue.
Não quero erros esta vez,
Tiramos-lhe todo o sangue.
Essa é uma razão para temer.
Licença!
Pelo sangue e...
Jack.
Não é possível.
-não é provável.
Onde esta Elizabeth?
-esta a salvo como prometi.
Esta em norrington como o prometi e
Você pode morrer por ela como...
O prometeste, todos somos
Homens de palavra.
Exceto Elizabeth que, aliás,
É uma mulher.
Cale-se, você é o próximo!
Você não quer fazer isso!
Não, de verdade creio que
Quero fazê-lo.
É seu funeral.
Por que não quero fazê-lo?
-porque...
Porque a armada real do duque
Esta boiando afora.
Esperando a você.
O que estamos fazendo aqui?
Os piratas saem...
Não preparados e inadvertidos
Nós os pegamos no fogo cruzado.
E os atingimos deixando-os sem esperança
Sim, mas porque estamos aqui,
Quero dizer...
Porque fazemos o que o Sr. sparrow
Nos disse que devemos fazer e não...
Porque foi o Sr. sparrow
Quem disse
Crê que ele disse a verdade?
Só escute-me, amigo
Você e todos os seus homens logo podem
Fazer o que sabem fazer de melhor
Tomar o que não é de vocês.
Esperando com 2 barcos
A criação de sua própria frota
Desde já você. Tomara as grandes
Decisões e dirigirá as nossas bandeiras
E nosso ouro
Nobre capitão
Você me dá 10% de minha parte
E a você. Será conhecido como...
...Comandante Barbosa entende?
Eu suponho que é uma manobra
Para não matarmos o garoto?
Não, não, não. Podem matar
O garoto
Só que há um, porém...
Esperem e usem a maldição...
Faça-o no momento oportuno
Certo!
Depois que matarem todos
Os homens de norrington
Cada um deles
Você planejou tudo isso
Desde o princípio
Desde que descobriu meu nome
sim
Que acha de 50% de seu pedido
- 15% - 40%
- 25%
E te dou um chapéu
Um muito grande
Comandante?
Temos um trato!
Todos aos botes!
Minhas desculpas,
Você dá as ordens
Cavaleiros...
Façam a guerra!
- sim!
Não vamos aos botes?
Suspendam o fogo
Isto se parece ao que os
Gregos fizeram em tróia.
Com a diferença que foi num
Cavalo , invés de vestidos.
Um momento, por favor.
Só quero que saiba que creio que
Tomaste uma grande decisão hoje.
Não poderia estar, mas
Orgulhoso de você.
Mas sabe que mesmo uma boa decisão
Feita pelas razões incorretas...
...Pode ser a decisão
Incorreta.
tenente
Elizabeth?
Você está aí?
Elizabeth esta me escutando?
O que você fez?
Deixa de fazer isso, fazes-me
Sentir como um tonto.
Você é um.
Devo admitir Jack que pense
Que te tenha decifrado.
Mas resulta que é um homem
Difícil de predizer.
Sou desonesto e sempre
Deve desconfiar de um homem desonesto
Honestamente, são os honestos aos que
Se deve ter cuidado.
Nunca pode predizer se vão fazer algo incrivelmente estúpido.
Esta fora de teu alcance,
Aqui seriam monstros.
Esperaremos a vistoria, e estaremos
Prontos para quando chegue o sinal.
O que foi isso?
É Elizabeth.
Ataque no barco movam-se!
Não pode ganhar-me Jack.
Isso é interessante.
Não pude resistir.
Seriamos dois imortais encerrados
Num frasco até o dia do juízo.
Se renderias?
Jack esta nessa gruta
Devemos salvá-lo.
Prontos e acima!
Preciso da sua ajuda, vamos.
-temos a pérola.
Cotton tem razão temos
A pérola.
O que de Jack, vão deixá-lo?
-Jack nos deve uma embarcação.
Há um código que há que considerar
O código?
São piratas, esqueçam o
Código e esqueçam as regras.
De todo modo só são linhas.
Malditos piratas!
Eu deveria estar fazendo isso?
-se estão roubando nosso bote.
Malditos piratas!
Vamos!
Vou ensinar-te o
Significado da dor.
Você gosta da dor?
Tenta usar uma faixa.
De que lado esta Jack?
No momento
Isso não é justo.
Durante dez anos carregaste essa
Pistola e agora desperdiças tua bala.
Não a desperdiçou.
Eu sinto...
...frio
poly
O bote é nosso cavaleiros
Devemos regressar
Seu compromisso com a guerra
Que estas a salvo.
Se estava esperando o
Momento oportuno...
...Era esse.
Se séria tão amável, te agradeceria
Muito se me deixasses em meu bote.
Fizeste o correto caminho.
Não posso esperar, mas que isso.
Jack sparrow...
Capitão.
Capitão Jack sparrow.
Por seu crime predeterminado
Contra a coroa.
Esses crimes sendo numerosos
E sinistros em natureza.
Agora vamos dizer quais
Foram esses crimes.
Roubo, intercâmbio...
Isto esta errado.
O comandante naurinton esta amarrado
Pela lei, como estamos todos.
...Impressionar um oficial do
Exercito, impressionar um pai...
...Na igreja da Inglaterra
Navegar em botes roubados...
...Carga de armas, seqüestro...
E por estes crimes, foi
Sentenciado a ser pendurado pelo...
...Pescoço neste dia,
Até que morra.
Que deus o tenha piedade
De sua alma.
Governador swand.
Comandante.
Elizabeth
Devia ter dito isto todos
Os dias desde que te conheci.
Te amo.
marinheiros
Não posso respirar.
Movam-se.
Vamos ter que voltar a pensar
Numa maneira pobre de escapar.
Mas não de você.
Em nosso regresso a port
Royal te dei clemência.
E assim que me agradece?
Atirando tua sorte ao azar com o?
O é um pirata.
E um bom homem.
Se o único que consegui é que
O homem pendurado use dois pares...
...De botas invés de um,
Que assim seja.
Pelo menos minha consciência
Esta limpa
Não se lhe esqueça seu posto turner.
-esta aqui.
Entre você e Jack.
Também o meu.
-Elizabeth.
Baixem suas armas!
Por deus !
Então aqui é onde
Esta teu coração?
sim
Aliás, sinto-me muito
Bem perto disto.
Creio que todos chegamos
A um lugar muito especial.
Espiritualmente, quimicamente,
Dramaticamente.
Quero que saiba que lhe estava
Fazendo barra a você.
Muito.
Elizabeth...
As coisas entre nós nunca
Tivessem funcionado, carinho.
Eu sinto.
will
Bonito chapéu.
Cavaleiros...
Este é o dia que sempre
Lembram como o dia que...
idiota
Não tem aonde ir, mas que
De regresso a carcel.
Sparrow.
Qual é seu plano de ação
Senhor?
Talvez nesta estranha ocasião,
Seguir o caminho correto...
...Demanda um ato de pirataria.
A pirataria pode ser
O caminho correto.
Sr. turner
Aceito as conseqüências
De minhas ações.
Esta é uma espada muito formosa.
Espero que o homem que a fez
Comparta o mesmo carinho e...
...Devoção em todo aspecto
De sua vida.
Obrigado.
comandante
Que há de sparrow?
Creio que podemos dar-lhe a
Vantagem de um dia.
Bem...
Este é o caminho que escolheste, verdade?
Depois de todo...
...O é um black Smith.
Não...
É um pirata.
Pense que tenham que
Seguir o código.
Resolvemos que são
Mas como linhas.
Obrigado.
Capitão sparrow.
O black pearl é seu.
Ao trabalho, vamos, movam-se.
Agora traga-me esse horizonte.
E dores de cabeça.