Eu sou um homem simples.
Então eu canto uma simples canção.
Nunca estive tão apaixonado...
e nunca doeu tanto ao mesmo tempo.
REINE  SOBRE  MIM
Eu sou um homem simples!
e toco minha vida simples.
Gostaria de poder te ver atravessar
o quarto mais uma vez.
Como da primeira vez.
Só quero te abraçar.
Não quero te controlar.
Ouvir você falando,
fazendo minha cabeça girar.
E eu não consigo fazer sozinho...
Revisão/Correção: marzazerbinato
O fim da história.
É o cantar desta canção.
Me deixa orgulhoso de ser o seu homem.
Só você consegue me deixar forte.
Como da última vez.
Só quero te abraçar.
Não quero te controlar.
Ouvir você falando,
fazendo minha cabeça girar.
E eu não consigo fazer sozinho.
Novo paciente?
Sim, meu advogado me
recomendou sobre revestimentos.
Se é novo, preencha isto para sabermos
quem contatar se morrer na cadeira.
Hã?
Era uma piada, querido.
Estava tentando ser engraçada.
Olá.
Senhora... Remar.
Sou o Dr. Johnson.
É 'Senhorita' Remar. Sei quem é o senhor.
Venho aqui frequentemente a outra consulta.
Já nos cruzamos no elevador algumas vezes.
Ok.
É casado?
Nunca tinha reparado no anel antes.
Sim, sou casado.
O que é que podemos fazer por você hoje?
Um revestimento de cerâmica, é isso?
Me disseram que não
costuma fazer apenas uma.
Fazemos o que é necessário.
Allie.
Muito bem, vamos ver.
Qual vai ser?
Eu não sei, você me diz.
Então, outra paciente apaixonada?
Qual é o seu segredo?
Então, você volta na próxima semana?
Marca a Srta. Remar para o revestimento
na próxima semana, está bem?
Vou desmarcar toda a agenda para que
possa se preparar mentalmente pra ela, ok?
Foi tão agradável conhecê-lo finalmente.
A você também.
Bem...
Tenho de...
É a minha filha.
Vou precisar desse casaco.
Bem, fique parada para eu alcançar.
Chego daqui a uns minutos.
Charlie.
Charlie! Charlie Fineman!
Charlie!
Charlie Fineman.
Estou tão cheia do seu pai.
Está naquela cama ainda,
mau e desagradável como consegue ser.
Parece um porco que foi baleado na cabeça.
Deu a sua caminhada hoje, mãe?
Vou entender isso como um não.
Pai.
Odeio esta maldita cidade.
Não sei porque é que nos trouxe para cá.
Trouxe o suco de papaia
que me pediu.
Odeio esta maldita cidade.
E o cheiro, o cheiro desse lixo todo...
Pai?
Preciso de dinheiro para o jantar
que vou com os Jacobsen.
Você tem que ir comigo porque
a mãe vai estar no ensaio do coro.
Está bem.
E temos de falar sobre
comprar um novo telefone celular.
Hoje de manhã me disse que
poderíamos falar sobre isso a noite.
Pensei que já tínhamos falado
sobre o telefone celular.
Já tenho 13 anos e ainda
divido um com a minha irmã.
Porque só precisa do telefone
no caso da mãe ou dou pai...
Vi o Charlie Fineman hoje.
Sério? Como é que ele está?
Não sei.
Estava de carro,
e ele ia a pé.
Estava saindo de uma loja
com uma lata de tinta.
Acha que ainda está trabalhando?
Quem é Charlie Fineman, pai?
Um antigo amigo da faculdade, querida.
O meu companheiro de quarto,
para ser mais exato.
Não nos vemos há muito tempo.
Ele é o da faculdade
de odontologia?
Que tinha a família no avião?
É aquele Charlie Fineman?
Sim.
Aquele é o Charlie Fineman.
Sabe, decidi nos inscrever em
outras aulas de fotografia.
Você já... já fez a inscrição?
Sim, mas desta vez para
o nível avançado.
Acho que nos divertimos
no último curso, não foi?
Não quer ir?
Eu... quero.
Você não?
Vou adorar.
Me diverti muito.
Você não?
Com certeza!
E agora... fotografia avançada? Bem...
Ótimo.
Sem açúcar.
Não leve isso para a escola.
Só frutas, só frutas está bom.
Ângela Oakhurst Psiquiatra
Ângela?
Dr. Johnson.
Como é que saímos sempre
do prédio ao mesmo tempo?
Hora de saída.
É verdade.
Tudo bem?
Sim.
Deixe-me perguntar uma coisa. A maior
parte dos homens casados tem passatempos.
Espere, Alan. Não faça isto.
Fazer o quê?
Já falamos sobre isto.
Não é realmente justo esperar
por mim aqui na rua.
Eu...
Se quiser, marque uma consulta
e então podemos conversar.
É só uma coisinha. Você se lembra do
amigo de quem lhe falei?
Aquele que não tem amigos, além de você?
Sim. Então, ele é um cara casado.
Tem uma mulher linda e tudo mais.
Mas ela não deixa ele...
É como se ele não pudesse...
Quero dizer, os homens devem
ter passatempos masculinos,
jogar pôquer, golfe,
e coisas do gênero, não é?
Alan, pare.
Não posso tratá-lo entre
a entrada e o meu carro.
Tratar-me?
Eu... eu só fiz uma pergunta.
Ok, chame como quiser...
Não, tem razão.
Não é apropriado.
Tem razão, eu compreendo.
Deixe-me só perguntar mais uma coisa.
Quero a sua opinião de mulher, Ângela.
Como mulher.
Se tenho este sonho recorrente onde...
estou sentado no meu sofá...
e ele se transforma num grande barril
de borracha. O que isso significa?!
Porque é que não me deixa
lhe indicar outra pessoa?
Bem...
espero que as coisas se resolvam.
Mas se continuar à
minha espera na rua,
vai começar a me dever algum
trabalho de dentista.
Tenha um bom dia.
Pronto. Olha só.
Essa era difícil.
Era mesmo.
Todas estão caindo no lugar.
Pai, pode me levar na casa dos Fishman?
Querida, são 21:30.
Ela quer que eu durma lá.
O pai teve um dia longo no trabalho,
e está finalmente se divertindo um pouco.
Diga-lhe para vir aqui.
Até podiam estudar francês juntas.
Sabe de uma coisa?
Eu vou, eu a levo.
Ei. Trabalhamos nisto a semana toda.
Eu sei, eu sei. Volto já.
Mas não fique bravo se eu terminar antes
de você voltar. Estou empolgada.
Vai perder a ação toda.
Me guarda só um pedacinho do céu, ok
Sabe que vai ficar devendo uma pra menina.
Pela sua cara, parece que
se livrou de uma aula de direção.
Boa noite querida.
Adeus.
Charlie!
Charlie Fineman!
Charlie, pare!
Então Charlie?
Sim?
Sou eu, o Alan.
Olá, como vai?
Eu vi você saindo de uma loja de tintas
há duas semanas.
Eu gritei, buzinei, até saí do carro.
Pulei no meio do tráfego feito louco.
Tentei entrar em contato, mas
ninguém sabia nada de você.
Sim, muito bom.
Como está?
Então nós nos conhecemos?
Você está brincando comigo?
Sou o Alan Johnson, Charlie.
Fomos juntos à escola de odontologia.
Burroughs Hall. Eu era o seu companheiro
de quarto, caramba! Não se lembra?
Sim. Muito bem, muito bem.
Foi bom te ver, Burroughs.
Sou Johnson.
Charlie.
É sério que não se lembra de mim?
Fomos companheiros de quarto?
Sim. Você dormia pelado a maior
parte das noites.
E era sonâmbulo. Foram os
dois piores anos da minha vida.
Está praticando sua profissão?
Porque tentei te encontrar pela Ordem...
Pratico a toda a hora.
No vale.
Já derrubei doze colossos.
Vale? O que é isso?
Algum centro médico?
É outra dimensão.
Você embarca numa viagem e
descobre a si mesmo.
Olha cara, quer beber
alguma coisa?
Não posso beber,
não posso beber.
não posso beber, tenho que guiar
a Patinete Walk Machine.
Tenho de ir andando.
Então um café.
Vamos só tomar um café.
Uma coisa rápida. Gostaria só de por
a conversa em dia com você, cara.
Charlie.
Aqui está bom?
Gosta de jogos de conhecimento?
Diga o nome dos grandes lagos.
Os grandes lagos?
Consegue dizer os nomes?
Um é o lago Michigan...
Huron, Ontário, Michigan,
Erie e Superior.
Essa era fácil.
Pergunta de 5º ano.
O que é que você tem
feito ultimamente, Charlie?
Não consigo decidir,
entre branco puro
ou branco lunar.
Amarelo com tonalidade.
Não conseguiria viver com este.
Está pintando... alguma coisa?
Em reformas?
Era o meu companheiro de quarto.
Foi há muito tempo.
Numa outra vida.
É verdade.
É bom te ver.
Johnson.
Sim, é bom te ver também, Charlie.
Tem que tirar esses sapatos.
Obrigado.
Grande coleção de discos.
Sim, estou contente com ela.
Muito vinil.
Sim.
Já cheguei quase aos 5500.
É um trabalho contínuo.
Está reformando a cozinha?
O que é isso?
A Sombra do Colosso.
Posso usar o banheiro, Charlie?
É lá nos fundos.
Belo quarto de música.
Gostou?
Sim.
Certo.
Segure Allie, por favor, obrigado.
Desculpe o meu comportamento
quando te vi da última vez Dr.
Quando o vejo no edifício parece
sempre muito ocupado.
Preocupado.
Mesmo quando está com os outros
médicos, parece estar tão solitário.
Tão sozinho.
Não sei porquê, mas isso me
parece muito familiar.
Sim... bem... então eu vou...
Pensei apenas que
se você também quisesse,
eu poderia fazer.
Com a minha boca.
Eu faria.
Poderia trancar aquela porta.
Dizer à enfermeira
para não entrar.
Eu faço.
Eu adoraria te fazer feliz.
Você tem que sair.
Escute!
Tenho esta compulsão
de transar com você,
eu não sei explicar porquê.
Falei com a minha psiquiatra, e
ela me disse para agir.
Sim? Precisa de uma
nova psiquiatra. Pegue vários.
E de um novo dentista também.
Vai ter de se ir embora, Srª. Remar.
É sério, quero que se vá embora.
Por favor saia.
Está bem.
Vamos!
Foda-se.
Não quero que volte a
marcar a Srª. Remar.
Muito bem.
Nunca mais, para nada.
Eu escutei está bem.
Não quero que esta mulher
seja mais minha doente.
Já entendi, já entendi.
Está bem, obrigado.
Desculpe!
Agora não, Mel. Telefone pra ela!
Srª. Remar!
Por telefone!
O que você está fazendo?
Srª. Remar, tem que procurar
outro dentista.
Desculpe?
Você me ouviu. O Dr. Johnson
não a quer como paciente...
nem eu e nem
nenhum outro médico.
Por isso vá a algum lugar,
enterre a cara na lista telefônica,
e encontre outro dentista, tudo bem?
Enterre a cara na lista telefônica?
Sim.
Temos de ser firmes para fazer
este tipo de gente ir embora.
Obrigada por aguardar.
Posso ajudá-lo?
Eu apenas vou subir para visitar um
amigo meu, Charlie Fineman.
Não mora ninguém aqui com
esse nome, lamento muito.
Tudo bem, eu espero pelo senhorio.
Sou eu.
A senhoria.
Adell Modell, a senhoria do inferno.
Meu nome é Alan Johnson,
sou amigo do Charlie.
Estivemos na faculdade juntos.
Estive no apartamento
dele outra noite. Jogamos...
'Sombra do Colosso',
ou uma coisa assim.
Esteve no apartamento dele na outra
noite. Isso é uma grande mentira.
Ninguém vai lá há 4 anos,
quer dizer...
só Sugarman, o contabilista,
e a empregada da limpeza.
Ele nem sabe da empregada de limpeza.
Não estou mentindo pra você,
eu estive lá.
Claro.
Está reformando a cozinha.
Como é que eu ia saber isso?
Ele reforma a cozinha de dois em
dois meses. Isso não me diz nada.
Vá embora.
Johnson!
Alan!
Alan Johnson.
É o meu companheiro de quarto,
o meu companheiro de quarto.
Eu costumava dormir pelado.
Olha para isto.
Eu trouxe.
Vai gostar disto.
Os Pretenders.
É um dos melhores álbuns de estréia
de todos os tempos.
Este é você,
péssimo gosto pra músicas.
Não, não é verdade.
Cheira isto.
Adoro este cheiro.
Dá uma cheirada.
Traz de volta lembranças
do fim dos anos 70, não é?
Início dos anos 80.
Sim.
Charlie!
Tudo bem Charlie, eu cuido deles.
Charlie, só queremos falar.
Temos de ir.
O quê?
Porquê? Quem é?
Johnson, sobe, sobe.
Charlie!
Sobe ai para trás. Sobe!
Charlie, Charlie, porra!
Merda, Charlie!
Eu sei, eu sei.
Tudo bem.
Chegamos tarde. Eles ficam putos.
Ganharam um monumento americano.
Isso é comovente.
Vai tomar no cú, retardado.
Está atrasado, entra!
Os elétricos de São Francisco.
É boa, sim, essa eu também não
conhecia, essa é uma boa..
É ótima se quiser humilhar alguém.
Se agora começassem a rir
com qualquer coisa que eu dissesse,
isso ia levantar a minha auto-estima,
mais ou menos até aos 7%.
Me dá outra Heineken?
Quer outra cerveja?
Ainda tenho, obrigado.
Obrigado.
Gostei de te ver tocando lá.
É boa música.
Não sei se iria tão longe.
Mas sabe do que é que me fez lembrar?
Fez-me lembrar a faculdade.
Quando costumávamos ensaiar
aquele álbum do Bruce Springsteen.
Como era o nome daquele álbum?
Bruce Springsteen?
Sim.
Qual era?
'The River'!
'The River'?
Sim, 'The River', você se lembra?
Eu tentava convencê-los a
tocar os OJ's ou Earth Wind and Fire,
mas vocês queriam
sempre tocar o 'The River'.
Não me lembro disso.
Talvez se cheirar o álbum
te traga tudo de volta.
Isto foi divertido.
Pois foi...
Passei um bom dia hoje.
Andar na sua Walk Machine bobinha.
Foi a primeira vez
que levei na carona.
Foi divertido, foi divertido.
Não costumo fazer essas coisas.
Há muitas garotas aqui, Charlie.
Já é meio caminho para vir aqui, não?
Porque é que me pergunta isso?
Não sei. Estava só conversando.
Quero dizer, agora é solteiro e pode...
O quê?
Depois do que se passou.
Com a sua família.
Eu não tenho família, Johnson.
Eu sei. Eu...
Estava só estava conversando,
mas foi estúpido.
Quem é que te mandou aqui?
Eles te andaram para aqui?
Do que está falando?
Você é um especialista?
Não, do que é que está falando?
Não minta pra mim!
Não minta pra mim.
Charlie!
Por que é que está aqui?
Por quê? Por quê?
Responde à merda da pergunta!
Charlie, está gritando.
Por que é que está
aqui falando comigo?
Se acalme, ok!
Por quê?
Merda!
Qual é o seu problema?
Por que você está falando comigo?
Eu sei que estou aborrecendo vocês.
Eu também estou aborrecida.
Desculpem se os aborreci muito.
Diga para eles
me deixarem em paz!
Alan, quando tiver um minuto
precisamos falar contigo.
Alan, isto é péssimo.
A mulher enviou-nos uma carta
ameaçando processar-nos.
Alega que você a molestou sexualmente
no gabinete em várias ocasiões.
Isso é ridículo. É absurdo!
Falamos com a Melanie.
Donna Remar?
O que é que sabe sobre ela?
Esta mulher é louca! Ok?
Ela veio aqui, coloquei
um único revestimento.
Depois ela me diz
que tem esta obsessão.
Desculpa, Maureen.
Ela disse que queria fazer
sexo oral no gabinete.
Você tem que dar um jeito nisso. O nosso
seguro não agüenta um golpe destes.
Mesmo que ganhemos será uma desgraça.
Como é que faço isso?
O que é que faço para isto desaparecer?
Não sei, mas pode voltar
a vê-la, discutir o assunto...
Não é igualzinho ao que se
passou da última vez?
Uma mulher se apaixona por você,
você abandona...
Sabe de uma coisa John?
Não, não sei.
O quê, Johnson?
Eu vou resolver isso.
Dr. Johnson?
Precisava de falar com você.
O meu nome é Ginger Timplemans.
Sou a sogra do Charlie Fineman.
Conhecia a família do Charlie?
Não. Os pais morreram quando
ele estava na escola primária.
Tinha uma tia com quem viveu
antes da faculdade. Eu a vi umas vezes.
Ela morreu antes mesmo do casamento.
Sabe, a minha mulher e eu tentamos
constatá-lo muitas vezes.
Não o via há anos.
Soube o que aconteceu pelo jornal
e fiquei arrasado
por ele... por todos eles.
Desligou-se do mundo. Deixou de trabalhar.
Deixou de querer falar sobre ela.
Depois começou a fingir
que não se lembrava deles.
Então fingiu que não nos conhecia.
Sim.
Eu e o meu marido só queríamos vê-lo.
Mas aquela senhoria louca e
o seu contabilista, o Sugarman,
ambos conspiraram para
nos manter afastados.
Sugarman?
Sim, não vou com a cara dele.
Quem sabe o que esse
charlatão já roubou ao Charlie.
O que há para levar?
Entre as indenizações do
governo e da seguradora,
digamos que o Charlie ficou com mais
do que o suficiente para se sustentar.
O meu marido se aposentou
cedo, era da polícia.
Éramos jovens,
ainda novos para ser avós.
Não ia fazer nada senão viajar.
E mimar as minhas netas.
Depois aqueles monstros vieram
do outro lado do mundo, para cá.
E alteraram meus planos.
Lamento.
Claro que lamenta.
Ele precisa de ajuda.
E não são a senhoria e um
contabilista que podem dar.
Precisa de um psiquiatra.
E ele precisa de uma família.
Veja o seguinte:
O Jonathan e eu somos a
única família que o Charlie tem.
Estão batendo na porta.
Cherie! Cherie!
Que está fazendo?
Não pode ir na porta no meio
da noite, sabe disso.
Acho que é o Charlie Fineman.
É o Charlie?
Sim, é ele.
Deixa ele entrar.
Johnson?
Já estava na cama?
É cedo, são 22:30.
Estou sempre na cama às 22:30.
Isso é mau. É deprimente.
Por acaso não trouxe cerveja?
Não, porquê?
Charlie, esta é a minha mulher,
Janeane.
Acho que nos conhecemos há 15 anos
atrás, no Central Park.
Não espero que você se lembre.
E não lembro.
Está bem.
Esta é a nossa filha, Cherie.
Prazer em conhecê-lo, Dr. Fineman.
Volta para a cama, querida.
O que está acontecendo, Charlie?
Quer sair? Vamos nos divertir.
Neste momento?
Sim, acorda! Ele pode sair,
lhe dá autorização?
Charlie, não faça isso. Não peça
à minha mulher licença para eu sair.
Estou aqui na sua frente.
Não tenho sete anos.
Tem razão.
Pode sair?
Ela ameaça te processar?
O que é que ela quer?
Quer transar.
Já lhe disse que não podia?
Disse que é casado?
Ela sabe, mas não é por
isso que ela vai desistir.
Ela tem uma obsessão, ou coisa assim.
Vai mesmo ter que 'consertá-la'.
Isto não tem graça, Charlie.
Não tem graça mesmo, quero dizer...
Os meus sócios estão no meu pé.
Já pagamos uma quantia obscena
em seguro de responsabilidade civil.
Diga pra eles fazerem o que
ela quer fazer com você. Vão se foder!
É um empréstimo de 5 anos,
50.000 dólares por mês,
e o meu nome por baixo.
Se abandonam a sociedade,
aí é que fico completamente ferrado.
Montei aquilo tudo sozinho e agem
como se eu trabalhasse para eles.
E a garota? O que é que
vai fazer em relação a isso?
É estranho. É um bocado complicado.
É verdade.
Sabe, esta garota
tem mesmo problemas.
Ela deve ter um monte de problemas,
se quer fazer um bouquê em você,
Ela está enlouquecida.
Eu já conheço o que tem aí.
Muito engraçado.
Está se divertindo?
Para ser sincero estou, Johnson.
É legal te ver numa situação destas.
Não estou acostumado.
Alguma chance de ser auditado esta
semana? Isso então seria o máximo.
Podíamos ir a um lugar que sirva pizza.
O que é que você acha?
Precisa aguardar um momento.
Não vai acreditar
quem está no telefone.
Quem?
A louca.
Nesta altura da minha vida
vai ter de ser mais específica.
Donna Remar.
Quer vir a mais uma consulta para
colocar mais revestimentos.
Dá para acreditar?
Senhora? Senhora?
Agende-a.
Desculpe?
Agende-a, para o meu gabinete, sozinha.
Bom dia, Oscar.
Olá doutor.
Prazer em vê-lo.
Olá Dr. Johnson.
Olá. Tenho uma pergunta.
Claro que tem.
Não é sobre mim desta vez.
Que novidade.
É sobre um amigo.
Um amigo de verdade.
Ele perdeu toda a família
num acidente de avião.
Sério?
Foi horrível.
A mulher e as três filhas.
Este cara era dentista.
Há quanto tempo?
Há alguns anos.
Está perdido, completamente perdido.
Eu o encontrei, nós éramos companheiros
de quarto na faculdade por 2 anos...
e ele nem me reconheceu.
Isso me parece uma síndrome de
stress pós-traumático.
Talvez pior.
É difícil dizer mais sem falar com ele.
Parece que precisa de ajuda.
Tem tido ajuda?
Não sei.
É tudo muito estranho.
Estranha loucura.
E como você está?
Ótimo, não tenho de que me queixar.
Isso significa que está bem?
Muito bem!
Devia me mandar
uma conta um dia destes.
É melhor começar a ver
a sua caixa do correio de e-mail.
Dr. Johnson...
Acho que lhe faria
bem falar com alguém.
Sinto que seria bom para você
ser um pouco mais comunicativo.
Espero não ter lhe ofendido.
Bom.
Te vejo em breve?
Charlie?
Aqui atrás.
Espero que tenha tirado os sapatos.
Já tirei, já tirei.
A cozinha está bonita, cara.
Você quase terminou?
Isso é o 'The River'?
Sim!
Sabe, devia te inscrever numa
dessas aulas de educação musical.
Sim, claro, diga isso
ao Clarence Clemons.
O que está havendo? O que está
acontecendo com a garota, a garota louca?
Aquela que quer o teu pênis?
Como vai ela?
Não vamos falar sobre ela.
Está bem, tira a gravata,
e a manta também.
Tira tudo.
Para quê?
Hora psicodélica, hora psicodélica.
Está me cheirando a uma sessão
de ensaio à Fineman.
Estilo Burroughs Hall,
Burroughs Hall.
Malhar, malhar, malhar.
Eu não toco guitarra, Charlie!
Você mal era dentista e já arrancava
dentes o dia todo, não importa.
Vamos, vamos.
Absorve isto. Absorve isto.
Tudo bem, você consegue
fazer isso, vamos.
Quero ouvir algo daí.
Charlie Fineman.
Alan Johnson.
Boa noite, Jersey.
Filadélfia.
Boa noite, Filadélfia.
Amor, desculpa, pisei na bola.
Mas sabe que não costumo fazer isso.
Não quis ligar no meio da noite
pra não te acordar.
Estava preso no mundo do Charlie.
Não podia sair.
Isto não está legal.
Ficar fora toda a noite?
É inaceitável.
Só estou dizendo que
ele está sofrendo muito.
É triste lá, querida.
Um mar de tristeza.
Sim?
Olá. Charlie Fineman
para ver o Dr. Johnson.
Tem consulta marcada?
Somos amigos.
Da faculdade.
E?
Eu costumava dormir pelado.
Charlie.
Entra.
Colosso.
Ei, ei, ei! Tira os sapatos!
Eu já te falei!
Já te falei.
Não acabou de...?
Deixa eu tentar.
Pode me ver jogar.
Me deixa... me deixa tentar.
Como é que se atira?
O quadrado é a mira. Aquele é o
pássaro, tem que chamar a atenção dele.
Muito bem, prepara a arma.
E acerta ele no útero!
Ele me venceu.
Posso mostrar como se faz,
mas cuidado, é muito viciante.
Eu não tenho uma personalidade
propensa ao vício,
por isso pode me
mostrar como fazer.
Eu disse alguma coisa engraçada?
Tudo bem...
Com este você chama o seu
cavalo deixe o seu arco posicionado...
Muito bem, esfaqueia ele no braço.
Estou esfaqueando o braço!
Não, tem que ser no ponto certo.
Estou acertando ele ali mesmo.
Tem que ir para a luz.
Merda!
Assim não vai dar.
Tenho que subir por
cima deste filho da mãe.
Larga isso agora. Descansa. Na
próxima já não vai começar do zero.
Não, não.
Nada de próxima vez. Agora!
Pensava que não tinha uma personalidade
"propensa". Essa foi a melhor da noite.
Você é um viciado.
Diga: 'Sou um viciado'.
Está bem, estou viciado.
Vai Alan, ataca a asa.
Oh, meu Deus.
Eu estou no cú peidão.
Colosso!
Maratona Mel Brooks
Os primeiros três já foram...
Está dizendo que ficam cada vez maiores?
Vai usar cada vez mais o arco e flecha,
e cada Colosso vai ter poderes diferentes.
Charlie, espera, disse que
iríamos comer um hambúrguer.
Não posso fazer isto.
Tenho que ir trabalhar de manhã.
Vai trabalhar e vai estar
cansado, qual é o problema?
É como uma maratona, cara.
Deve acabar às 5 da manhã.
Não posso.
Amanhã deitas-te às 20:00, em
vez de ser às 22:30, que tal?
É descanso suficiente, seu bicha?
Ei, não me chame de bicha.
Você é bicha?
Pára de dizer bicha.
Não diga bicha. Não chame
as pessoas de bicha. É grosseiro.
Para um gay é.
Para você é apenas...
uma palavra engraçada como...
boiola ou maricas.
Você é um cara maluco.
Sou maluco, concordo.
Precisa de um bocado de
Mel, precisa mesmo.
Me dê um bilhete de adulto
e um de bicha.
Vamos, você tem
que realmente vir aqui.
Johnson.
Está bem.
Boa decisão.
Foram ambos filmes de grande sucesso.
Imagina se tivessem feito outro?
A Janeane me ligou 15 vezes.
Alô?
Ei querida.
Alan, onde esteve?
Tentei te ligar as últimas 3 horas.
Eu sei, desculpa, estava com
o telefone desligado.
Estava numa maratona do Mel Brooks.
Nunca ri tanto na minha vida. Tenho
de te trazer aqui. Isto é uma loucura.
Alan, preciso que me ouça.
O seu pai morreu.
Tentei te encontrar...
O que você disse?
Te liguei umas 2 horas depois que saiu.
Morreu enquanto dormia.
A sua mãe está aqui conosco.
Está muito transtornada
e precisa de você.
Espera... ele está morto?
Desculpa, amor.
Onde é que estão as garotas?
Com a mamãe no sofá. Estão bem.
Chego em casa
assim quer for possível.
Por favor venha rápido.
Sim, irei.
Tudo bem?
O meu pai acabou de morrer.
Morrer como... morto?
Sim.
Quer ir tomar um café da manhã?
Charlie, meu pai acaba de morrer.
Sim. Há uma loja
que está quase abrindo.
Vende móveis para cozinha,
eu quero te levar lá...
Eles tem modelo de mármore.
Charlie, meu pai
acabou de morrer!
Sim, eu sei, mas
eu ainda quero sair.
Muito. Não vamos
desperdiçar todo esse Mel.
Nós precisamos de uma
boa dose de Mel.
Vamos sair?
Não...
eu não vou sair.
Vamos ao chinês.
Deixa de ser fresco.
Todos viram que carta era?
Aqui está ela!
Viram, Dêem uma boa olhada.
Vamos lá!
O que acharam?
Sim?
Johnson?
Me chamo Sugarman.
Bryan Sugarman Hall.
Te peguei numa hora ruim?
Acabo de chegar do funeral do
meu pai, mas nada além disso...
Certo. Deixe-me lhe dizer
com sinceridade Alan,
o meu trabalho é proteger
os interesse deste cara.
É o que eu faço. Tomo conta dele.
Claro que não posso impedi-lo de fazer
isto sem arranjar um problema legal.
Mas asseguro que vou fazer tudo para
não ter que lhe dar um milhão de dólares.
Não sei do que está falando.
Ele quer que eu
lhe dê um milhão de dólares.
Ele tem tanto dinheiro assim?
Isso não é da sua conta.
Esse é o meu trabalho.
É o que eu faço.
Não vou deixar que ele seja manipulado.
Sugarman, acalme-se, está bem?
Eu não quero o milhão de dólares dele.
Diga-lhe que não estou zangado
com ele, e que continuamos amigos.
Está falando sério?
Sim, eu não preciso do milhão de
dólares dele. Só diga isso pra ele.
Está bem, gostei disso.
Muito bem.
Então o meu trabalho está feito.
Sim. Bom trabalho!
Entre e coma alguma coisa.
Pode ir.
Pai, o seu amigo está aqui.
O que se comporta como se
fosse mais novo que a Jojo.
Charlie Fineman?
Querida, não seja assim. Não julgue
as pessoas, é falta de educação.
Eu lamento pelo seu pai.
Obrigado.
Eu me portei pessimamente
na outra noite, desculpa.
E quer me dar um milhão
de dólares para me compensar?
Eu não tenho outros amigos
além de você, Johnson.
Eu te trouxe uma coisa.
'The River'.
Exatamente.
E 'Quadrophenia', outro dos álbuns
que usou pra me torturar.
O 'Quadrophenia' mudou
a minha vida Johnson.
É um belo presente.
Já é tarde demais para pedir o milhão?
Tá com fome?
Sim.
Quer tomar um café?
Sim!
Entra.
Está bem.
Só eu e você aqui?
Olá a todos.
Este é o Charlie.
Charlie, estes são todos.
Entra.
Eles vão ficar?
Sim, Charlie, vão todos ficar.
Charlie Fineman para ver o Dr. Johnson.
Vamos almoçar juntos.
Vamos a um restaurante chinês.
Nem sabe como isso me deixa feliz.
Quando foi a última vez que esteve
num consultório de dentista?
Quer marcar uma limpeza?
Venha, vamos comer qualquer coisa.
Tem saudades?
Saudades de quê?
Nada, esquece.
O quê, o quê?
Nada, Charlie, esquece.
Acha que tenho saudades
de ser dentista?
E tem?
Porquê?
Porquê, o quê?
Porque está perguntando?
Está tentando me focalizar?
É isso? Te mandaram para eu me focar?
Sim, me pegou, é isso.
Trabalho para a CIA.
E esta é a operação "Focar o Fineman".
Está brincando comigo?
É bom que não seja.
Charlie, se vamos ser amigos, tem que
confiar em mim. Eu te perguntei...
Nós éramos amigos.
Nós somos amigos.
É por isso que não posso fingir
o dia todo que não sei nada...
Então isso é uma ameaça
para não sermos amigos?
Não, estou dizendo que os amigos
falam sobre o que se passa na vida deles.
Você é um imbecil!
Charlie! Charlie!
O que há de errado com você?
Cai fora daqui!
Charlie! Sai imediatamente...
Ok. Saia. Saia!
Me deixe em paz!
Charlie! Saia daqui!
Sim, está bem.
Cala essa boca.
O que ainda está fazendo aqui?
Te disse pra sair.
Porque... este não é o teu gabinete!
Isto é propriedade pública.
Nem perto de ser propriedade pública!
Saia daqui!
Vou chamar a polícia se não sair já daqui.
Melanie, está tudo bem. Eu cuido disto.
Não, não está. Ele...
Melanie, fecha a merda dessa janela!
Meu Deus!
Não podemos continuar fazendo
esta merda, Charlie.
Olha, não sei o que foi eu te disse,
que te deixou tão puto, mas
peço desculpas, está bem Charlie?
Está bem.
Meu Deus.
Eu sei.
Dr. Johnson.
Srª. Remar.
Está tudo bem?
Sim, está tudo ótimo.
Porque tenho uma consulta marcada.
Só diga à Melanie que chegou.
Talvez deva voltar em outra hora.
Não, tudo bem, fale com a Melanie.
O Dr. vai vê-la no gabinete.
Essa gostosa quer te fazer um bouquê?
Charlie, se acalma.
Ela quer te fazer um bouquê?
Me dá cinco.
Você é louco? Vai embora.
Ela é linda.
Sim.
Do jeito que falou
pensei que fosse uma aberração.
Me deixa resolver isto.
Mas me diga só. Que gostosa é essa garota?
É um mulherão. Não é um mulherão?
Charlie, vai.
Deixa que eu vou no teu lugar.
Charlie, cai fora!
Agora está com vontade de brincar?
Sente só o perfume.
Quero saber o que diabos se passa aqui.
Não ta acontecendo nada.
Não me diga que não ta acontecendo nada!
Acalme-se e me deixa explicar.
Muito bem, explica.
Parece saída dum filme dos anos 40.
Viu aquela garota?
Era simplesmente... perfeita.
Tá se sentindo bem?
Bem? Não, não muito bem.
Obrigada por me receber.
Tinha alguma opção, Srª. Remar?
Quero dizer...
Você me colocou numa posição
muito desagradável.
Podemos ir direto ao assunto?
Não quero roubar muito o seu tempo.
Sim.
Esta carta,
que enviou aos meus...
Eu faço isto num instante.
Espere...
Não, não.
Por favor.
Acabo de sair de um
processo de divórcio péssimo.
Estive casada 10 anos.
O meu marido manteve um
caso durante 5 desses anos.
Tinham outra vida, aqui na cidade.
Ele vivia duas vidas.
Estava indo pela rua um dia, quando vi eles.
E os segui.
E viviam mesmo um sonho.
Uma vizinha falou deles como
se fossem apenas mais um casal,
vivendo ao nosso lado
todos estes anos.
E naquele instante perdi o equilíbrio.
E caí, ali mesmo na calçada.
O problema, Dr. Johnson,
é que ainda não me levantei,
e o meu comportamento
com você foi indesculpável.
Me comportei de uma maneira
que não é a minha habitual.
E o que eu fiz, ao ameaçar processá-lo,
me parece agora tão repugnante.
Até menti quando disse que foi a minha
psiquiatra que me encorajou a agir.
Precisava vir até aqui para
dizer que lamento muito,
e que estou muito envergonhada.
E que já não vou
mais lhe causar problemas.
Lhe prometo.
Muito bem, muito bem.
Pronto, agora eu vou embora.
Vou sair.
Elizabeth, pode me trazer um café?
Claro. Dr. Johnson,
quer alguma coisa?
Não, ele não quer.
Eu? Fazer com que se abra?
Nem pensar, não é a minha função.
Ele precisa falar com alguém.
Está com dificuldades,
precisa ser acompanhado.
Ele tem você. Tem um amigo.
Isso é ótimo, é um passo enorme.
Ele precisa de mais ajuda
do que eu posso lhe dar.
E então? Vai salvá-lo?
É disso que se trata?
Eu era o seu melhor amigo.
O companheiro de pesca e de golfe.
As nossas famílias
tiravam férias juntas.
No dia 12 de Setembro
de 2001 isso acabou.
Não tinha nada a ver comigo.
Nem com a minha esposa.
Ele gosta de você, Alan.
Sabe por quê?
Por quê?
É muito simples. Porque não sabe nada
sobre da Doreen, Jenny, Julia e Gina.
Ou sobre o Spider, o cãozinho da família.
Não sabe nada, por isso ele acha
que você não vai fazer perguntas.
Ele pensa que
você vai deixar ele em paz.
O quanto isso é engraçado?
Você aparece querendo que eu o ajude...
a embarcar em outra campanha para
fazer Charles ir a um psiquiatra.
O único cara que ele
acha que vai deixá-lo em paz.
Ei?
Olá.
Acho que vou arranjar
ajuda para o Charlie.
Ele te pediu ajuda?
Bem, ele precisa.
Tem que voltar ao jogo,
recuperar a sua vida.
As pessoas que o rodeiam
só estão condicionando ele.
Tem certeza que é uma boa idéia?
O que é que os especialistas dizem?
Não sei.
Vou descobrir.
Sei que ele precisa de ajuda.
E tem tempo para isso tudo?
Com o trabalho, a sua mãe e...
Sei que você acha que não.
Mas eu estou tentando ajudá-lo.
Estou tentando ajudar o meu amigo.
Certo.
Quer tomar um café?
Sim, obrigado.
Ainda bem que teve esta idéia.
Assim sem mais nem menos.
Achei que estava na hora de
conhecer o que é uma boa música.
Claro, claro.
Bem, Graham Nash.
'Songs for beginners'.
Só a capa do álbum... olha para a cara
dele, você sabe que fez um grande disco.
Olha aqui.
Tem os OJ's...
Que mais?
FROM THE FUNK
S I D E
Nenhuma coleção de
discos está completa sem este.
Vou colocá-lo na minha lista.
Olá, Alan!
Como está, Nigel?
Como vai?
Bem. O que está fazendo por aqui?
Estou vasculhando.
Sou um fanático do vinil.
Adoro isto.
Sim. Charlie, este é um
bom amigo meu, o Nigel.
Nigel, o Charlie Fineman.
Charlie Fineman, Nigel.
Billy Joel. 'Cold spring harbor'.
Gravaram em uma velocidade
muito alta, ficando ilegível.
Eventualmente foi posto à venda.
Cresceu perto de mim.
Costumávamos ir ao
mesmo 'White Castle'.
Querem almoçar juntos depois daqui?
Sim. O que é que acha, Charlie?
Eu fico por aqui.
Mas depois podíamos
ir almoçar com o Nigel.
Posso falar com você?
Não percebe? Esse cara é um ignorante.
Um ignorante gigante.
Parece um monte de merda
que alguém deixou na calçada.
Charlie!
Admite, o cara é um ignorante.
Não me diga que não.
Charlie, tenho quase a certeza
que ele consegue te ouvir.
Então, o que você faz Charlie?
Sou um colecionador.
Mesmo? O que você coleciona?
O que eu coleciono?
Não sei, Johnson,
pode responder por mim.
O que eu coleciono?
O Charlie coleciona objetos
do seu quotidiano.
Coisas relacionadas com
o seu estilo de vida.
E como você descreve o
teu estilo de vida, Charlie?
Reparei na loja que segurava
um álbum do Bob Seger.
É um fã dele Nigel?
Do Bob Seger, sim.
'Smokin O.P.s', 'Mongrel'. Quando
é que começou a gostar dele?
Provavelmente mais tarde.
'Silver Bullet' ou 'Seger System'?
Sinceramente não gosto de
nenhum desses álbuns.
Ainda bem, porque não são
álbuns, são nomes de bandas.
O Seger é um artista.
Um gênio.
Um visionário americano.
E que é você, Nigel? Um psiquiatra?
É isso?
Está me avaliando? Também está
metido no caso? Vai me tratar?
Estava apenas passeando,
encontrei um velho amigo...
Mentira. Você cheira a psiquiatra.
Tem mãos de psiquiatra.
Pediu salada como um psiquiatra.
Pronto, já chega.
Não, não isto é bom.
E como é que um psiquiatra pede uma salada?
Na sua opinião.
Vamos lá para fora, já!
Vou te dar uma surra!
Vou te arrebentar todo, doutorzinho.
Fã do Seger? Te quebravam a cara
se fosse a um concerto!
Charlie!
Levante!
Percebi na loja de discos assim
que olhei para a sua cara de ignorante.
Lá para fora!
Pronto, Charlie. Tenha calma.
Mentiroso.
Elas ainda estão na aula de ginástica?
Sim.
Eu me viro.
Fiz o jantar.
Onde você estava?
Na casa do Charlie?
Sabe qual é o grande problema?
Em relação ao Charlie?
Tem ciúmes.
Fala sério?
Sim, é sério.
Porque agora tenho um amigo, passo tempo
fora de casa, e isso te deixa nervosa.
Tem ciúmes do Charlie.
Na verdade, acho que você
é que tem ciúmes dele.
Ele está preso no seu mundo de dor,
alheio a tudo o que o rodeia,
e sua única resposta é
invejar a sua liberdade.
Isso é doentio, Janeane.
É mesmo?
O quê?
Eu estou com ciúme disso!
Só porque o cara pode... o quê?
fazer o que quiser agora.
Ele tem liberdade de apenas.
Você pensa que o invejo nisso,
que desejo isso?
Tem que pensar melhor.
Isso é doentio.
O que se passou
com aquela mulher?
Aquela que queria dormir contigo.
Falei com a Melanie, e ela me disse
que se livrou dela.
Espera aí! Ligou para a Melanie?
Sim, liguei.
Anda me controlando agora, Janeane?
Alan, tenho de falar com alguém
porque você não fala comigo.
É verdade. Fiz ela desaparecer.
Gostaria de saber como conseguiu.
Convidei ela para entrar, fechei a porta,
sentei na minha mesa e deixei ela fazer.
Muito maduro, Alan.
Bem, escute o que está me dizendo, Janeane.
O que está insinuando?
Não me conhece melhor do que isso?
Vou dar uma volta.
Diga olá ao Charlie.
Não faça isso. Não aja como
se soubesses o que eu vou fazer.
Eu disse que ia sair com o Charlie?
Não faça isso.
Você não lê meus pensamentos.
Mande lhe beijinhos.
Está vendo, você quer...
e depois se eu... então...
Charlie Fineman, para ver o Dr. Johnson.
Queria me dizer algum coisa, Charlie?
Eu espero. É particular.
Pode falar à vontade. Esta está
inconsciente, está longe daqui.
E a Ana é da Guatemala. Chegou agora
ao país e não fala uma palavra de inglês.
Ana, o Charlie é um super-herói do
espaço e põe meias dentro dos calções.
Você é muito simpático.
Está vendo, privacidade.
Tenho pensado sobre isto,
e você tinha razão.
Preciso de ajuda.
Quero ajuda.
Isso é ótimo, Charlie.
Sim, mas tenho que...
tenho que ter cuidado porque sei que
é melhor não ter certos pensamentos.
Está fazendo a coisa certa, porque precisa
de ajuda para processar esses pensamentos.
Não quero que seja o palhaço do Nigel.
Ele é um ignorante.
O maior que já vi.
Já entendi.
Aquilo foi mesmo uma cagada, Alan.
Não sabia que ele ia
dizer toda aquela merda.
Ângela?
Olá.
Como vai?
Bem, obrigada, e você?
Muito bem. Prazer em vê-la.
Charlie, esta é a Ângela. Ângela, Charlie
Fineman, o meu colega de faculdade.
Prazer em conhecê-lo, Charlie.
Obrigado por nos receber
tão em cima da hora.
Entrem e fiquem à vontade.
Ia agora tomar um café,
alguém quer um?
Não, obrigado.
Charlie?
Está brincando comigo, ela é uma criança.
Tem razão, ela é jovem, mas ela é boa.
Tem muita experiência
em situações de luto e...
E um belo par de seios, isso não é bom.
Desde quando?
Bom argumento.
Escuta, venha a esta primeira sessão, veja
o que acha, se gostar a gente vai adiante.
Estou errado em relação aos seios dela.
Não, você está certo, são maravilhosos.
Então do que é que estão falando?
O que é tão maravilhoso?
Pensa nisso Charlie, me liga,
e então marcamos qualquer coisa.
Olá Donna.
Cheguei cedo. Dr. Johnson?
Como vai?
Estou ótimo.
Cheguei cedo.
Donna este é o Charlie, você
se lembra da Donna?
Ela chegou cedo.
Estávamos terminando.
São pacientes da Ângela?
Não, estamos só a...
Mas você é.
Então vocês duas...
Sim, e temos uma sessão agora.
Desculpem a sobreposição.
Charlie, prazer em conhecê-lo.
Dê o seu melhor, porque
ela é completamente louca.
Está bem. Adeus, Alan.
Você está bem?
Sim, mas dê um jeito de nunca marcar
um horário próximo dessa garota.
Não quero mais vê-la novamente.
Ela é bonita demais.
Ninguém devia ser assim tão bonito.
Só traz problemas para todo mundo.
Ok, Charlie.
Então, você pensou sobre
o que gostaria falar hoje?
Como quer começar isto?
Não realmente.
Não sei, eu estou bem.
Você está bem?
Estou bem.
Isso é bom.
O que é que te faz sentir bem?
Eu não sei.
Posso dizer uma coisa?
É muito jovem.
Uma criança.
Não consigo fazer isto.
O que é que eu posso fazer
para te ajudar, Charlie?
Como é que alguém como eu pode te ajudar?
Há estas coisas,
sobre as quais não gosto de pensar...
Você é muito jovem, jovem demais.
Não consigo fazer isto.
Tenho de pôr isto outra vez.
Tudo bem.
Então como vai, Charlie?
Como foi a sua semana?
Ótima.
As vezes eu estava zangado.
Estava furioso.
Com quem?
Com você, e não queria mais voltar aqui.
Porque não queria voltar aqui?
Você sabe porquê, todas as semanas
tenta fazer com que eu faça novamente.
O que é que eu tento
fazer você fazer, Charlie?
Falar de coisas das
quais não quero falar.
Bem, pelas últimas semanas...
você vem dizendo que estava se
preparando para falar sobre isso.
Não, maldição, foi você!
Não fui eu que disse isso, foi você!
Eu não quero falar sobre isso!
Eu não me lembro!
Sinto muito.
Fico feliz que tenha vindo,
mesmo estando zangado comigo.
Sim, eu também.
Posso dizer uma coisa, Charlie?
Sim.
Isso pode te deixar zangado outra vez.
Não.
Não faz sentido você vir
aqui todas as semanas,
se eventualmente não
falarmos da sua vida,
da sua família.
Esta sessão já terminou?
Não, apenas começamos.
Podia terminar?
Se você quiser, sim.
Charlie, antes de você ir, gostaria
de dizer mais uma coisa.
Olha,
o fato é que tinha uma família
e você sofreu uma grande perda,
e até conseguir discutir sobre isso,
até realmente falarmos a respeito,
isto é apenas um exercício.
Eu posso ser paciente, Charlie.
Mas você precisa contar
para alguém a sua história.
Não precisa ser para mim,
mas tem que ser para alguém.
Charlie, espera aí. Não me disse
que o parceiro deste sujeito era negro.
Assim isto é quase suportável.
Mas porque é que tinham que lhe dar
a malha verde, com decote em V?
Porque que é que fizeram isso?
Ele parece uma bichona.
Eu tinha três filhas.
A Gina tinha cinco anos.
A Jenny tinha sete.
Ela...
Ela gostava dos rapazes com oito anos.
A Julia tinha nove.
Era a mais velha.
Eram todas parecidas, Johnson.
E parecidas com a Doreen.
A Doreen era a minha mulher.
D.T..
Era o seu apelido.
Doreen Timplemans.
Ela tinha um cão, o Spider.
Spider, um poodle.
Eles sempre me acordavam, toda hora,
aos sábados de manhã,
cantando canções dos Beatles pra mim,
em harmonia.
As quatro juntas.
Era tão bonito.
Tão bonito.
A Doreen nunca me julgava.
Sabe,
não me chateava, como
algumas mulheres fazem.
Só queria que eu
tirasse os sapatos,
para não estragar a carpete.
É isso aí.
A Doreen e as garotas
eram muito femininas.
Eu era o elemento dissonante.
O grande homem.
Elas me adoravam, Johnson.
Aposto que sim.
Eu sei que sim, Charlie.
Todas tinham cabelo castanho comprido,
exceto a Gina,
ela tinha o cabelo curto, sabe,
para ser diferente das outras.
Também tinha uma marca de nascença.
Parecia uma queimadura.
Mas não era.
O pediatra disse que ia desaparecer,
mas isso nunca aconteceu.
A Jenny...
ela queria ser uma ginasta.
Ela era tão desajeitada, mas
nunca tive coragem de lhe dizer.
Elas foram a Boston ver a irmã
da Doreen, a Ellen, e as garotas dela.
E levaram o Spider porque
eu tinha de trabalhar e não
confiavam em mim para alimentá-lo.
Mas era uma piada, claro.
E depois íamos todos ao casamento
do primo da D.T., em Los Angeles.
Íamos nos encontrar lá.
As garotas queriam ir à Disneylândia.
Mas elas iam perder dois dias de aulas,
e por isso dissemos que não.
Sabe?
Então saí para me encontrar
com elas em Los Angeles,
e a caminho do
aeroporto estou no táxi,
e ouço na rádio que...
Chego lá e um cara qualquer
me diz que os aviões de Boston...
Outro cara me diz que eram dois aviões.
Então entro no aeroporto,
e estou olhando para a televisão,
e então eu vi.
Vi e senti ao mesmo tempo.
Me lembrei da marca de nascença da Gina.
E senti elas queimando.
Podemos ir embora?
Quero ir para casa agora.
Eu não gosto disto.
Eu não gosto de fazer isto.
Recordar.
Não gosto de me lembrar.
Charlie.
Está me ouvindo, Charlie?
Os vizinhos ligaram pra dizer que
você está ouvindo televisão muito alto.
Eu lhes disse que
você não vê televisão.
Você está bem?
Charlie?
Charlie!
O que está fazendo, meu?
Porra, quase que me acertou!
Você está bêbado?
Você está bêbado? Quase que me atropela!
Sai da frente, antes
que eu passe por cima de você!
Quer me atropelar?
Então vem.
Vem me atropelar, vem!
Muito bem, amigo. Larga a arma!
Polícia de Nova Yorque.
Largue a arma!
Andrew, onde você está?
Este cara é louco!
Andrew!
Vai, vamos.
Vamos, atira!
Onde você está?
Vou atirar cara!
Atira!
Para o chão!
Levante, fique de pé!
Contra a parede!
Alan.
Te apresento o Peter Savarino, advogado
do Charlie. Este é o Alan Johnson.
Como está?
Parece que as acusações
vão ser retiradas.
Isso é ótimo.
Não querem que o caso
seja muito publicitado.
Um viúvo do 11 de Setembro é
espancado pela polícia... não fica bem.
Vamos fazer isto de
uma maneira diferente.
Querem fazer uma avaliação psiquiátrica
de 3 dias no Hospital Roseville.
É o procedimento padrão.
Acho que é melhor que a cadeia,
mas de qualquer maneira...
Fale com ele enquanto
eu vejo a papelada.
Você está bem?
O que vai acontecer?
Bem, eles querem te manter detido,
por alguns dias.
Para fazer uma avaliação psiquiátrica.
A Ângela e eu vamos te acompanhar.
Está bem.
Para te ajudar a se instalar e nos
certificarmos de que vai ficar bem.
Lamento muito, Charlie.
Sinto que a culpa é minha,
porque eu te pressionei demais.
Eu só queria que...
se sentisse melhor, não sei.
Desculpa.
Se sentir desconfortável
me diga, está bem?
Foi algo que você não fez
que o levou a chegar a este ponto.
Isso é completamente irrelevante!
Eu vou me certificar que ele tenha
o tratamento ambulatório correto,
e vou acompanhá-lo.
Por favor não me diga como fazer o meu
trabalho. Eu sei o que é necessário e...
Onde ele está indo?
Não sei.
Escute Charlie, vai haver uma audiência
judicial na 6ª feira de manhã.
O Ministério Público quer
que permaneça aqui.
Querem te internar.
Querem ter o direito
de te deter por até um ano.
O hospital recomenda a mesma coisa,
e os Timplemans também apóiam a idéia.
Os Timplemans?
Agora já podemos ir ao chinês?
Sabe, a Janeane e eu
sufocamos demais um ao outro.
Ela está sempre me dizendo
para eu me abrir mais,
para falar com ela,
então eu falo,
e tudo se torna tão pessoal,
e a coisa toda acaba logo virando uma merda.
Ela diz que quer ouvir o que eu
tenho para dizer, mas ela não ouve.
E o que é que você tem para dizer?
Que eu preciso de espaço.
Percebe?
Quero dizer, eu a amo.
Eu ainda estou apaixonado por ela.
Mas convenhamos,
preciso de um ar pra respirar, cara.
Quer dizer, é como se eu não fosse
mais eu mesmo. Entende?
Não sou um maldito gêmeo siamês,
eu sou eu mesmo.
E isso não deveria deixá-la incomodada.
Quer saber o que eu me lembro
de você na universidade?
Ninguém se metia contigo.
Não levava desaforo de ninguém.
E sabe o que mais?
Eu odeio o meu trabalho.
Ganho razoavelmente bem,
mas juro por Deus,
odeio colocar dentes
falsos em pessoas falsas.
Não me interprete mal. Sou dentista,
e quando precisam de mim, tudo bem,
mas alguns desses idiotas, tenho vontade
de dar uns tapas na cabeça e dizer:
'Tire o rabo dessa cadeira e cai fora daqui.
Tem coisas mais importantes pra
se preocupar do que seus dentes.'
Me diga uma coisa, que história é essa de
reforma na cozinha, porque que está fazendo?
O que mais você faz
além de revestimentos?
Não mude de assunto.
Que história é essa?
Vamos me diga?
Que está havendo com a cozinha?
Vamos, me conte.
A última vez que falei com a Doreen,
ela estava em Boston no aeroporto.
Ela queria...
queria me falar...
sobre da reforma da cozinha,
que ela e as garotas pensavam fazer.
Eu estava ocupado, saindo pela porta...
e descarreguei em cima dela.
Cara, foi a última maldita
vez que eu falei com ela!
Odiava conversas de cozinhas.
Acho que vai ter que deixar
isso para trás, Charlie.
Tenho certeza que você disse muitas
coisas bonitas para ela antes daquela.
Foi uma vez, tente esquecer.
Sim.
Claro que sim!
Vai ficar bem, Charlie?
Vai conseguir, não vai?
Estou mais preocupado com você, Johnson.
Me preocupo com você.
Se escutar com atenção será capaz
de ouvir aqueles bundões se encolhendo.
Vai, vai, vai.
Olá!
Ouçam!
Se eu alguma vez voltar a ter
problemas com uma paciente,
não me interessa o que vai acontecer
com o seguro. E sabem o que vão fazer?
Vão me apoiar!
Eu montei este consultório,
e tornei vocês podres de ricos.
Especialmente você, Stelter.
Não está gostando
do que estou dizendo?
Pode voltar a Brooklyn e resolver
casos para as seguradoras.
Estou cheio de que
brinquem comigo.
Alan, eu realmente acho que isto
é inapropriado.
Não me interessa o que você pensa!
Isto não é uma discussão.
É um aviso.
Vai haver mudanças por aqui.
E talvez não seja só você
quem faça todos os cortes.
como estavam.
O novo campeão!
Você estava ali comigo, foi o que
você disse no restaurante.
É o Johnson da universidade, o que
não levava desaforos de ninguém!
Eu preciso... infelizmente...
Eu acho que estava fazendo confusão
com outro cara que conhecíamos.
Handleman. Andrew Handleman?
Com ele ninguém se metia.
Você costumava levar desaforo
de todo o mundo, lembra disso?
Mas você foi grande agora.
Foi divertido.
A que conclusão chegou
a sua equipe do hospital?
Que Charles Fineman apresenta sintomas de
síndrome de stress pós-traumático grave,
com tendência a alucinações
relacionadas a isso,
impedindo-o de se comportar
como um adulto normal.
E acredita que mantê-lo
internado por até um ano...
vai beneficiar o Dr. Fineman?
Sim, penso que sim.
Obrigada Drª. Bail, pode se retirar.
Discordo totalmente dessa opinião.
Meritíssimo,
penso que o Charlie tem que
encontrar o seu próprio caminho,
não na nossa hora,
mas na hora dele,
e acho que isso vai acontecer,
ele vai encontrar pessoas que
preencham a sua vida outra vez.
Não hoje, mas em breve,
lentamente.
Posso perguntar qual é a
sua experiência de vida neste ramo?
Estou curioso, que idade você tem?
Espera aí, o que isso
tem a ver com tudo?
Dr.Fineman.
Essa pergunta não presta, meritíssimo.
É uma boa pergunta.
Não, não, não presta, não presta!
Se vamos falar de idade,
ele tem que ir ao treino da
liga infantil logo mais.
Dr. Fineman.
Sr. Fallon, essa pergunta
envergonha o tribunal.
Não precisa responder, Drª. Oakhurst.
Não quis mais falar delas a partir
daquele dia. De nenhuma delas.
Depois afastou-se, deixou de atender
as minhas ligações, as nossas ligações.
Sabe, isto destruiu a minha
mulher uma segunda vez,
o que está passando com o Charlie.
Nem sequer conseguiu testemunhar hoje.
Isto tem sido muito duro para ela.
Me diga o que se passou da
última vez que o Charlie os visitou.
Quisemos lhe mostrar algumas
fotografias das meninas.
Foi muito difícil.
Queríamos dá-las para ele.
E o que aconteceu quando
lhe mostrou as fotografias?
O Charlie quebrou um abajur
lindo da Ginger.
Era um par. O outro
demos à nossa filha.
E agora vamos falar deste abajur.
Maldição, era só um abajur! Esqueçam!
Era muito mais do que um abajur,
Charlie, muito mais. E você sabe disso.
Muito bem, muito bem!
Chega!
É o primeiro aviso, para ambos.
O primeiro aviso.
Srª. Timplemans, sente-se.
Ele sabia perfeitamente o que esse
abajur significava para mim!
Sente-se!
Continue.
Você leva alguma fotografia
das suas netas, Jonathan?
Na minha carteira? Claro.
Claro que sim!
Pensa que ele é algum animal?
Minha senhora, por favor pare.
Estas são cópias das fotografias
que leva todos os dias com você?
Sim.
E qual era o nome deste anjinho?
Essa é a Gina.
Tinha cinco ano, era uma bonequinha.
Esta é a pequena Jenny.
Era uma grande jogadora de xadrez.
Puxou isso a mim.
Ela queria entrar num torneio,
por isso eu a inscrevi e nós fomos.
E esta fotografia?
São vocês juntos no torneio?
Sim.
Esta estamos todos na praia.
E esta fotografia?
É a sua filha Doreen?
Aqui?
Sim.
E nesta fotografia,
estão as quatro juntas?
Sim.
As quatro juntas.
Dr. Fineman.
Segundo aviso!
Aposto que tem saudades delas.
Penso nelas todos
os dias da minha vida.
Não entendo como
alguém pode não pensar.
Dr. Fineman.
Não tenho mais perguntas,
Meritíssimo.
Meritíssimo, vai permitir isso?
Terceiro aviso!
Levem ele para o corredor.
Deixem ele, está tudo bem...
Espere aí. Espere aí.
Ei, calma.
Tenham calma com ele!
Eu estou aqui, Charlie.
Charlie, eu estou aqui.
Evacuem a sala.
Quero ver os dois advogados e os Timplemans
no meu gabinete, daqui a 20 minutos.
Isto é uma bagunça.
Antes que tudo...
Se voltar a montar um barraco
destes no meu tribunal,
vou deixar os presos mais perigosos
te usarem como boneca de pano, entendeu?
Meritíssimo, em minha defesa...
Silêncio.
Sabem o que mais?
Quanto mais eu
penso neste maldito caso,
mais me convenço de que
este é um assunto de família.
Este não é um caso sobre o qual
o estado deve se pronunciar.
Meritíssimo...
Cale a boca!
Estou falando sério.
Quero que fique calado, Sr. Fallon.
As coisas não estão boas
para o seu lado. Me ouviu?
Calado!
Sim.
Calado.
Sr. e Sra. Timplemans,
este assunto que estamos falando
aqui é muito sério.
Quero dizer, é fácil ver que este homem
está passando por algo muito profundo.
É óbvio!
Pode ser que precise de hospitalização.
Poder ser que sim.
Mas por outro lado...
pode ser que precise apenas
encontrar seu próprio caminho.
O fato é que...
você têm razão.
Você é a coisa mais próxima
que ele tem de uma família.
Obrigado.
Sim, claro.
Quero que vocês vão para casa,
e pensem muito
durante o fim de semana.
Porque voltamos todos a nos encontrar
aqui na 2ª feira de manhã,
e eu vou deixá-los decidir.
Quero que abram as suas mentes.
Que pensem sobre o que a sua filha
gostaria que fizessem nesta situação.
E quero que me olhem bem nos olhos,
na 2ª feira de manhã,
e me digam se ela gostaria de ver o
marido colocado num lugar daqueles.
Você entende o que eu estou lhe
dizendo, Srª. Timplemans?
O poder que estou
colocando em suas mãos?
Sim. Sim, senhor.
Meritíssimo, posso dizer uma coisa?
Eu só queria...
Como é o nome dele?
Bryan Sugarman. Bryan Sugarman.
2ª feira de manhã, às 10:30.
Não tragam o Sr. Sugarman.
O Dr. Johnson está saindo?
Ele está lá dentro com o juiz.
Posso me sentar?
Charlie, a Donna pode se sentar?
Ela realmente quis vir hoje à sua
audiência para te apoiar.
Aqui?
Sim.
Do seu lado, ela pode se sentar
do seu lado, está bem?
Não sei como é que não vêem que tudo
o que ele tem é um coração partido.
Tão machucado, o seu pobre coração.
Tudo bem.
Não preciso falar sobre ela,
ou olhar as fotografias.
Porque a verdade é que eu
a vejo muitas vezes...
na rua.
Vou pela rua e vejo ela no rosto
das outras pessoas.
Mais claramente do que em qualquer
fotografia que levam com vocês.
Eu acredito que estejam sofrendo.
Mas vocês têm um ao outro.
Vocês têm um ao outro!
E eu tenho que ver ela com as
garotas a toda hora.
Aonde quer que eu vá.
Também vejo o cachorro.
Pra verem como eu ainda estou fudido.
Eu olho para um pastor alemão
e eu vejo o nosso bendito poodle!
Tudo bem.
O que é isto?
Ele foi embora, a mudança
terminou há uma hora atrás.
Nem sequer deixaram o recibo.
Ele deixou apenas isto.
Disse que era para você, Ginger.
Escutem, eu sei que passaram
por um inferno, mas
não podiam deixá-lo em paz?
Só queremos
fazer parte da vida dele.
Eu sei, eu compreendo, mas não
é uma boa opção neste momento.
2ª feira de manhã têm de
pedir para eles se afastarem.
Se cuida, Adell.
Obrigado.
Obrigado por tomar
conta do Charlie.
Obrigado.
Quando é que ele reformou a cozinha?
Oh Deus, não agüento mais.
Já reformou um milhão vezes.
Está linda.
As meninas teriam gostado desta cor.
Elas amariam com ficou.
É só uma cozinha, querida.
Vamos.
Podia assinar aqui?
Obrigado.
Esta é a última. Eu pedi uma pizza,
depois manda ela subir?
Sim, sim eu mando para cima.
É a sua vez.
Quer jogar?
Não, obrigado, tenho de
voltar e ir buscar o meu carro.
Saímos amanhã para almoçar.
Olá.
Entrem.
Alguém encomendou uma pizza?
Sim, está no
lugar certo, eu pego.
Entrem.
Vou indo.
Sim, acho que não há problema.
Olá.
Ouça, Charlie.
Você não se importa que a Donna
fique para comer um pedaço de pizza?
Oh, sim, ela pode ficar.
Tem alguns pratos na cozinha.
Obrigado, Dr. Johnson.
Por tudo.
É minha vez de ir,
te pego amanhã, ok?
Pronto, vamos.
É a sua vez.
A minha vez?
Já te disse, tenho que ir embora.
Mas você não disse que
queria jogar outra vez?
Novamente. Eu achei que
tinha dito isso. Não quer ir?
Disse que ia ficar mais um pouco
e tentar mais uma vez, se lembra?
Sim. Foi isso que eu disse.
As Sombras do Colossos.
Ei?
Onde você está?
Já buscou as garotas?
Estou indo agora mesmo.
O que está fazendo?
O que acha que estou fazendo?
Cozinhando o jantar.
Janeane, tenho que te
dizer uma coisa, amor.
Não sei como é que cheguei a esse
ponto de não te deixar se aproximar,
mas tem razão, não deixo.
E isso está errado, eu tenho
que me abrir contigo.
Porque eu não quero ser assim,
querida, não quero.
Não sei se isto faz
sentido para você, mas...
Alan, vem para casa. Eu te amo.
Sei que provavelmente não o digo
isso o suficiente, mas é verdade.
Eu te amo.
Podia só buscar as garotas
e vir para casa?
Também te amo.
Vou já para casa, ok?
Vocês deixaram isto aqui.
Não deixem essas coisas abandonadas,
estou falando sério.
Ei! Não, Ken, leve isto
de volta para cima. Ken!
Revisão/Correção:  marzazerbinato