Quando era criança,
pensava no tipo de homem
que iria ser quando crescesse.
Nunca pensei que a minha vida
se desenrolasse assim.
REGIÃO DE QUERETARO
MÉXICO
Então, você é Chris Redfield.
O perito em mortos-vivos.
O grande herói.
Aposto que matou muitos.
Então, Sr. Perito,
algum conselho para lidar com eles?
Sim.
Tem amigos?
Sim. Tenho amigos.
-Família?
-Sim.
Tenho mulher. Meus pais.
Uma irmã mais nova.
Existem corporações por aí
criando vírus
que transformam pessoas
em armas biológicas.
Pessoas como você e eu.
Seus amigos. Sua família.
Um dia, terá que tomar uma decisão.
Matá-los,
ou morrer.
Não parece muito heroico, não é?
Desculpe.
Estamos nos aproximando do alvo,
portanto, vamos rever tudo mais uma vez
para que não haja erros.
O alvo é Glenn Arias.
É procurado internacionalmente
por tráfico de armas.
E não estamos falando de M16
e bombas caseiras.
Estamos falando
de material pesado.
Ele gosta de fazer negócios
em grandes conflitos.
As informações dizem
que Arias possui uma ABO.
Ou seja, uma arma bio-orgânica.
Por isso que a BSAA está aqui.
Eles sabem lidar com essas coisas.
Uma das nossas agentes infiltradas,
Cathy White,
desapareceu há algumas semanas,
juntamente com o filho, Zack.
Temos dois objetivos hoje:
Encontrá-los
e pegar Glenn Arias.
Teste de comunicações.
Sem movimento fora do complexo.
Dividam-se em três equipes.
Vamos entrar.
Seguro.
Credo.
Você está bem?
Vão!
Zack?
Sim.
Vai!
Redfield, responda.
Alguém. O que houve?
Evacuação de emergência.
Chame o helicóptero, agora.
Saiam daqui!
Arias.
Graças a você, terei que mover
o meu negócio para outro lugar.
Filho da mãe.
Por favor.
Sou um homem de negócios.
Faço bons produtos, disponíveis
para quem quiser comprá-los.
E a preços razoáveis.
Por exemplo, este...
exemplar primoroso.
Cathy.
Maldito.
Os últimos momentos na Terra
são os mais bonitos, não acha?
O que os meus produtos
têm de maravilhoso
é que sabem a diferença
entre aliados
e inimigos.
-Parabéns!
Não!
Isto é tudo por você,
minha querida.
Minha Sara.
CHICAGO
4 MESES DEPOIS
EXPERIÊNCIA 252
É isso?
É esse o vírus que está fazendo
com que todos morram?
Sim.
Está cada vez pior.
Estão acontecendo ataques
em toda a parte.
Onde conseguiu isto?
Ainda não tinha visto estas filmagens.
Ainda não foram divulgadas.
Não querem que o público
entre em pânico.
Está brincando comigo?
Já houve mais de 20 ataques
nos Estados Unidos.
A BSAA está trabalhando
para controlá-lo, mas...
Mas continuará acontecendo até
encontrarmos a causa e a determos.
Exatamente.
Isto está sendo feito
de forma intencional.
Se conseguirmos descobrir
quem está por trás disto...
É um macchiato de caramelo?
Lembrou dos pedaços de chocolate?
E da espuma por cima.
Bom menino.
Isso é sobremesa, não é café.
Sabe disso, certo?
E daí?
Nada. Absolutamente nada,
Professora Chambers.
Os mortos estão voltando à vida
e sendo usados como bioarmas.
Estas corporações doidas causaram
muita tragédia neste país.
Então acha que
isto é mais do mesmo?
Não sei.
Baseado no que aconteceu antes,
desta vez parece diferente.
Alguém novo
pode estar por trás disto.
Isso é a simulação da vacina?
Desta vez, os infectados
estão exibindo traços diferentes.
Estou tentando suprimir
o vírus artificial,
porque parece ser a base da infecção.
Vi o sistema de química
computacional funcionando.
-Já estamos fazendo uma droga de teste?
-Claro.
Nossa tecnologia chegou tão longe,
que fazer uma amostra
não demora muito tempo.
A propósito.
Temos outra entrega
de corpos infectados.
Muitos. Mais de 30.
Quem vai buscar as amostras?
Os estudantes saíram todos, hoje.
E?
Não. Eu tenho um doutorado.
Não faço isso.
Está bem. O que quiser,
Professora Chambers.
O meu herói.
Mas que...?
100% CORRESPONDÊNCIA
COMPLETO
VACINA PROTÓTIPO COMPLETA
DIVIDIDA E TRANSFERIDA
PARA SERINGAS ARMAZENADAS
NA UNIDADE DE REFRIGERAÇÃO
Sistema de Química Computacional
Aaron.
Não.
Por quê? Por que agora?
Aqui?
É como se tivesse sido planejado.
Rebecca.
-Chris?
-Está bem?
Há quanto tempo.
Deveria usar uma roupa de proteção,
ou pelo menos uma máscara.
Muito bem...
Como está?
Estou bem, por enquanto.
Mas eu não devia estar
em quarentena?
Escute...
se o vírus fosse tão contagioso,
já estaríamos todos mortos.
Além disso, a quarentena demora
muito tempo e preciso de você agora.
Por isso, não se preocupe.
Vamos levar você para uma ducha quente
e vai ficar tudo bem.
O mesmo Chris de sempre.
Segundo os relatórios da polícia,
os suspeitos eram terroristas armados.
MANCHETE DE HOJE
TERROR NO CAMPUS
Até agora, o número
de mortos está acima...
O homicídio em massa que ocorreu
na cidade dos arredores de Chicago...
NOTÍCIA DE ÚLTIMA HORA
HOMICÍDIO EM MASSA EM ONTÁRIO
Surto de violência num parque
de trailers fez dezenas de vítimas.
A força especial de Ontário declarou
a situação controlada.
Apesar dessa poder ser a declaração
oficial sobre o incidente...
Sou eu.
Não parece que está descansando.
Um banho quente faz maravilhas.
-São os dados do laboratório?
-Sim.
E agora que sabemos que
a droga de teste funciona como vacina,
temos de enviar isto
para outros laboratórios, rápido.
Quanto mais rápido produzirmos isto
em massa, mais vidas podemos salvar.
Sim, talvez.
Há um motivo para estar aqui, não é?
Está atrás de alguém.
Sim, um homem chamado Glenn Arias.
Quem é esse?
Ele assumiu as operações
da Neo Umbrella e da Tricell.
Está vendendo as
armas que criaram
os sindicatos do crime,
países em guerra.
É um mercador da morte,
usando mercenários e a ABO
para fazerem o seu trabalho sujo.
E agora...
os mortos estão
se levantando novamente.
Tem certeza que Arias
está por trás disto?
Sim. Após descobrir que a sua pesquisa
era a mais avançada do mundo,
subiu em um helicóptero
e veio e ver.
Sim.
E depois de ver como
seu laboratório estava destruído,
parece que também
sabiam da sua pesquisa.
Informei a OMS
sobre nossas descobertas iniciais.
Depois, eles enviaram para
instalações em todo o mundo
especializadas em vacinas.
O vazamento pode ter vindo
de qualquer um desses lugares.
-Exatamente.
-Arias queria parar a pesquisa.
E agora que tem os dados,
ele é mais perigoso ainda.
Comparei o DNA do vírus novo
com as bioarmas que temos arquivadas.
A sequência é muito próxima
das armas parasitas
usadas pelo culto
dos Los Iluminados.
Acha que Arias
pode ser um deles?
Com base na informação que tenho,
não tenho certeza.
Parece que devíamos ir falar
com um especialista.
Um especialista?
Não acredito que consegue ler
num momento como este.
Acho que é uma forma
de passar o tempo.
Alguém disse uma vez:
"Conhecimento é poder."
Francis Bacon.
Só é necessária uma bala
para abater o inimigo.
Mas, com conhecimento,
podemos derrotar todo o mal.
É verdade o que dizem?
Passou das operações especiais
a cientista?
A BSAA está cheia de pessoas
com currículos esquisitos.
Aposto que já era muito inteligente.
Então, porque mudou?
Isso é uma longa história.
Eu era médica na Unidade STARS,
em Raccoon City.
Acho que, de certa forma, sempre
me interessei por ciência médica.
Então, um dia,
decidi retormar meu dever
de impedir as pessoas
de abusarem dela.
Pensei: "Estas corporações, que surgem
das sombras, aproveitam-se dos fracos."
São como uma doença da humanidade.
Quero encontrar uma cura,
assim como o Chris.
A diferença é que ele usa a força,
e eu uso o cérebro.
Então, cérebro e força trabalhando
juntos para salvar a humanidade.
Quais são as suas hipóteses?
-Como assim, Damian?
-Nada.
Mas, e se esta doença
não tiver cura?
Os idiotas que perseguimos
tratam a vida e a morte
como se estivessem jogando dados.
Cambada de cretinos.
Acabei de perceber
que o D.C. e o Damian
não estão falando de Breaking Bad,
para variar.
-Não fale nisso, Chris.
-Aquela cena é muito boa.
É uma obra-prima.
MONTANHAS ROCHOSAS
COLORADO
Cuidado para não assustar os nativos.
Não é nada discreto.
É bem cedo para
essa garrafa estar tão vazia, Leon.
Vejam quem é.
O menino de ouro da BSAA
e a Dra. Grandes Esperanças.
-O que querem?
-Tenho um trabalho.
Precisamos da sua ajuda.
Estou de férias.
Vamos falar dos Los Iluminados.
Lembra do tipo de ABO
que eles usavam?
Foi há tanto tempo
que não me lembro.
E então? Vai ficar aqui sentado
mais uma semana e não fazer nada?
Nunca faço planos tão adiantados.
-Mais uma garrafa aqui.
-Cancele isso.
-Mas quem é você...?
-Chega! Entendido?
O que quer, Redfield?
O que você quer, Leon?
-Parem de brigar.
-Rapazes, vamos lá.
Leon, lamento interromper
as suas férias,
mas não estaríamos aqui
se não fosse grave.
Achamos que pode ter informação
e precisamos dela agora.
Que informação?
Segundo alvo confirmado.
Ela fica viva.
Mate os restantes.
Entendido.
Esta porcaria
está se espalhando rapidamente.
Todos os pesquisadores e funcionários
da minha universidade foram infectados.
Isto outra vez?
É como se estivesse preso
num maldito ciclo.
-O quê?
-Do que está falando?
Sabem a bomba
que explodiu em Washington?
Minha missão era
deter os terroristas.
Fomos ao nosso ponto de encontro
e um idiota nos entregou.
A bomba explodiu,
e todos na Metro SWAT,
minha unidade inteira, morreu.
Continuo lutando,
lutando e lutando.
Em vez de ver um fim para isto,
cada vez piora mais.
Minha vida deveria ser isto?
Lutar contra os mortos-vivos
e os malditos que os criam?
Qual é o objetivo disso tudo?
Olha.
Este é Glenn Arias,
um traficante de armas.
Os negócios dele no mercado negro
são tão obscuros
que o colocaram numa lista de alvos
de um determinado governo.
Uma bomba inteligente
foi liberada no casamento dele.
Ele perdeu a família e a esposa.
E agora está bravo.
Após o ataque, ele se escondeu,
mas agora voltou com uma ABO
e uma conta para ajustar.
E o pior é que disse que os seus
produtos têm grande capacidade.
Pelo que vi, acredito nele.
Então tem um traficante de armas
de um lado,
e do outro
um governo lançando bombas
em casamentos.
-Quem é o vilão aqui?
-Arias!
E a nossa missão é destruí-lo!
-É a sua missão, não minha!
-Caramba, Leon!
Parem! Leon.
Com tudo o que tem acontecido,
fica aqui sentindo pena de si mesmo.
E você? Deixa que um
ressentimento o controle.
Meu Deus.
-Vocês são mesmo parecidos.
-De que está falando?
Estão agindo como uma dupla
de egoístas mimados.
O vírus está bem
debaixo do nosso nariz.
Sempre esteve.
Não entendi.
Não temos que
procurar o vírus novo que
Arias está usando para
infectar as pessoas.
O vírus está adormecido,
dentro de todos nós.
Até você.
Temos de descobrir
é como ele é ativado.
Algo para ativar o vírus latente
que só Arias sabe o que é.
Mas até descobrirmos isso,
todos, vivos ou mortos,
são armas potenciais dele.
Se não descobrirmos isto agora,
não haverá cidadezinhas como esta
para afogar as suas mágoas,
nunca mais.
Eu criei uma vacina.
Experimentei em mim e funciona.
Mas até descobrirmos
como Arias ativa o vírus,
quem sabe se vai dar certo
da mesma forma para todos?
Meu sangue tem as respostas.
Se eu morrer, levem isto a um
laboratório em que confiem.
Não imagino o que
vocês dois passaram.
Mas sei que nenhum de vocês
é o tipo de pessoa
que ficaria aqui sentado discutindo
enquanto o mundo morre.
Vocês não são assim.
Ou são?
Não fui muito simpática.
Leon!
-Patricio!
-Espere! Deixa eu explicar.
-Leon!
-O cara de quem estavam falando.
-Que entregou a minha unidade inteira.
-Não entende.
-É este cara.
-Por favor, pare.
-O que...?
-Assuntos oficiais. Está tudo bem.
-Leon, vamos!
-O que quer?
Por favor. É o único
que conheço da DSO.
É a minha família.
Precisa salvá-la.
O quê?
Minha esposa e filha
estão na Espanha.
Um traficante de armas
está sendo pago
por membros sobreviventes
dos Los Iluminados
para lançar um ataque de bioterror
em larga escada.
Eu sei demais.
Vão matar eu e minha família.
Ouviu o que ele disse?
É o nosso dia de sorte.
"Sorte"? Está doido?
-Ele vai nos levar ao nosso cara.
-Do que está falando?
-O nome Glenn Arias é familiar?
-Como sabem?
Sou médium.
Preciso da sua ajuda.
Minha família.
Deixa eu ver se entendi.
Tenta fazer com que me matem
e agora tenho de
salvar a sua família?
Que tal isto?
Primeiro diga o que sabe,
e depois decidimos se iremos ajudar.
Filho da mãe!
Ele foi seguido!
Minha família.
Por favor.
Salve-os.
Droga.
Rebecca!
Alvo um atingido.
Alvo dois capturado.
D.C., nos atacaram no hotel
e levaram Rebecca. Localizem-nos.
Eu conheço o grandalhão.
Ele está com Arias.
O que Arias quer
com Rebecca?
Não sei.
Só quero recuperá-la.
Lá se vão as minhas férias.
Outra vez.
Olá, querido, sou eu.
Conseguiu falar com o homem
que disse que ia ajudar?
Estou muito assustada.
Selena tem saudades
do pai dela.
-Patricio? Estou?
-Posso falar com o papai?
-Patricio? Quem fala?
-Mamãe, posso falar com o papai?
Onde está o Patricio?
Ponha meu marido no telefone, já...
Há um motivo para ele ter lhe
dado isso antes de morrer.
Pode ter as respostas
que precisamos.
Temos o notebook da Rebecca.
Temos pistas.
Escute.
Preciso de você.
Consegui reanimá-los,
mas ainda não consegui uma forma
de impedir que os corpos apodreçam.
A prática leva à perfeição.
Apresento os meus convidados.
Minha família e alguns dos
meus amigos mais chegados.
Professora Rebecca Chambers.
Bem-vinda.
Sou Glenn Arias.
Soube que descobriu uma
cura para a minha mercadoria.
Para alguém tão jovem,
é muito brilhante.
Não encontrei só uma cura.
Sério?
Por favor, me fale mais.
Descobri como o vírus latente
é ativado.
Vírus Animality, professora.
Vírus-A, para abreviar.
Suas ABO sabem
quem devem atacar.
Isso é uma boa forma de promover
a venda de uma arma.
Dar essa capacidade
deve ter sido difícil para você.
Mas sei como fez.
Há três estirpes do vírus.
Uma infecta.
A segunda age como ativador.
A terceira dá a opção
de escolher quem será o alvo.
VÍRUS LATENTE
VÍRUS ATIVADOR
Um tipo de vírus de inativação.
A vacina.
VACINA
Volta a mostrar o mapa.
Ela deve ter achado que estes
surtos estavam relacionados.
Vê como todos estão concentrados
à volta dos Grandes Lagos?
Se o que ela disse é verdade,
e esta coisa pode ficar dormente
dentro das pessoas,
só Deus sabe quantas
pessoas estão infectadas.
Misturou o vírus base
na água potável.
Estou impressionado.
Como descobriu isso?
Reparei numa grande concentração
de surtos ao redor dos Grandes Lagos.
Que, por acaso, são uma
grande fonte de água potável.
Água Mineral dos Grandes Lagos
Mas não foram planejados por você.
Aconteceram por acidente.
Parece que, sob certas condições,
o vírus latente pode ser ativado
sem o vírus ativador.
Por falar nisso, o vírus ativador
deve ser distribuído pelo ar,
por um gás.
Sozinhos, estes vírus
ou não têm qualquer potência,
ou correm o risco
de se ativarem sozinhos.
Mas, quando combinados,
tornam-se numa bioarma
eficaz e controlável.
Muito bem, professora.
Não admira que tenha sobrevivido
em Raccoon City.
Se a ativação é aérea, é mais difícil
de controlar onde vai e quem recebe.
Então, Arias deve estar usando
algum tipo de vacina.
É assim que ele controla
a propagação de um surto.
Primeiro, vacina todo mundo
que não quer ser infectado.
O que cria uma arma
mais precisa. Viu?
VÍRUS LATENTE
VÍRUS ATIVADOR - VACINA
Fez o seu trabalho de casa
sobre o Vírus-A.
O que mais?
Não foi difícil fazer
uma cura de teste.
E agora que funciona, minha equipe
tem a minha pesquisa e o meu sangue.
A sua "mercadoria", como disse,
ficará obsoleta em breve no mercado.
Detesto dizer isto,
mas a sua pesquisa está incompleta.
Se tivesse encontrado a cura,
não seria atacada depois de entregar.
Mas está, certa?
Não que isso interesse.
Não, você e a sua vacina
ficarão sem tempo em breve.
Amanhã, o mundo será
um local diferente.
Arias está planejando algo grande.
Patricio sabia muito sobre isso.
E foi por isso foi morto.
Sei o que aconteceu.
Vieram matá-lo,
mas mataram todos que amava
em vez disso.
Era o dia do seu casamento.
O dia em que o tempo parou para mim.
Aquela é a Sara.
Minha mulher.
É muito parecida com ela.
Não foi uma coincidência
termos nos conhecido.
Foi o destino.
Espere.
O que pretende com isto?
Vou recriar o casamento.
Desta vez, com você.
Vou reescrever o passado.
Rebecca...
lhe apresento a Sara.
Vamos ser muito felizes.
Pensando melhor...
vou substituir
seu braço pelo da Sara.
Talvez isso lhe faça
mudar de ideia sobre mim.
ORDEM OP - SECRETO
Ele vai usar o vírus ativador
em Nova Iorque?
É o que parece.
Está louco.
"Se o surto for considerado
incontrolável,
tanques marcados com um A verde têm
a vacina e estão prontos para avançar.
Localização secreta.
Só temos que encontrar isso e
poderemos transformar todos de volta.
Como um interruptor de segurança.
Mas se você fosse Arias,
onde os guardaria?
Num local que possa alcançar
rapidamente. Um local seguro.
Seu esconderijo, em Nova Iorque.
Aposto que encontraremos
a Rebecca lá também.
-Temos de acelerar a liberação.
-Avançaremos ao amanhecer.
Tenho um pressentimento de que
a BSAA está a caminho,
portanto, precisamos
dessa contramedida.
Está planejando outro ataque.
Estou planejando o nosso futuro.
Nossa hora começa agora.
-"Nossa"?
-Sim.
Com os meus últimos
amigos sobreviventes,
começaremos a nossa
nova vida juntos.
Está na hora.
Pai.
Deseje-me sorte.
Meu Deus.
Alex. Alex.
Vou chamar uma ambulância.
Agora não, droga.
Polícia de Nova Iorque,
Anthony Ishizuka
Todos receberam uma dose
da vacina da Rebecca?
Ótimo.
Qual é o estado dos reforços?
A BSAA e a SWAT da NYPD
estão em campo, em ação.
A Polícia Estadual só chega
daqui a três horas.
Isso quer dizer que temos
de pegar Arias sozinhos.
Fantástico.
O sinal está piorando.
Estão usando caminhões tanque
para espalhar o vírus.
Ele não está tentando
transformar alguns milhares.
Está tentando transformar todos.
Temos que arrumar
com esses tanques.
A pesquisa da Professora Chambers diz
que o vírus não aguenta o calor.
Tem o mesmo ponto de ignição
que a gasolina.
Perfeito. Vamos acender
um fósforo e vê-lo queimar.
Gostaria de pegar Rebecca primeiro, mas
a prioridade são os caminhões tanque.
Então, temos três
coisas para fazer.
Um, destruir os caminhões tanque.
Dois, pegar Rebecca.
Três, pegar a vacina
e liberá-la na cidade.
-E pegar Arias. Quatro coisas.
-Como quiser, chefe.
D.C., Nadia, vocês trabalham
a partir do Osprey.
Entendido, C.
Presentes da BSAA.
Disseram que é o melhor que
conseguem fazer por nós, no momento.
Eu fico com a moto.
Assim que pegarmos os tanques,
nos encontramos na casa de Arias.
Podemos ter que deixar
Rebecca esperar
-até encontrarmos a vacina.
-Entendido.
Está pronto para a ação?
Está brincando?
Vamos nessa.
Damian! Droga.
Droga.
Alguma ideia?
Vou atrair os cães para longe.
Vai explodir mais caminhões tanque.
Certo?
Sim.
Vem aqui, cãozinho. Vamos!
Esta versão do vírus ativador
é melhor do que a anterior.
Mais forte.
Seu sangue foi a chave.
Muito obrigado.
Infelizmente,
aumentar a toxicidade significa
que não pode mais ser
administrado como um gás.
Portanto, receio que tenhamos
de voltar à velha seringa.
Minhas desculpas.
Se nossas simulações
estiverem corretas,
deve começar a funcionar
dentro de meia hora.
Três prontos.
Vou avançar para o próximo.
É um prazer vê-lo de novo,
Sr. Redfield.
Arias.
Graças à Professora Chambers,
tornamos o vírus bem mais forte.
Se puder aguardar
cerca de 20 minutos,
verá como é forte.
Mal posso esperar que conheça
a nova Rebecca melhorada.
TEMPORIZADOR
A questão é...
você será capaz de matá-la?
O meu exército dos mortos
vai mudar o mundo para melhor.
Vai corrigir o desequilíbrio
causado por guerras recentes.
Se conseguir aguentar
vivo tempo suficiente,
poderá observar comigo enquanto
as minhas ABO destroem as nações
mais poderosas, uma a uma.
Seu lugar é num manicômio, cretino.
Infelizmente, eu não estou louco.
Quero vingança.
ABRIR - FECHAR
ANALISAR - LIGAR
Vou apertar no botão
para reiniciar o mundo.
E a minha mercadoria,
as minhas ABO,
são a ferramenta perfeita
para a tarefa.
-Leon.
-Desculpe o atraso.
Precisei vir pelas escadas.
Talvez isto seja
o que sempre desejei.
Um mundo em chamas...
onde só restam os mortos.
-Rebecca está ficando sem tempo.
-Vamos nos separar.
Rebecca.
Está bem?
Chris.
Não, não. Espere.
Onde está a vacina?
Diga!
Tinha que tentar salvá-la.
É muito previsível, Chris.
É essa a sua fraqueza.
Droga.
Rebecca.
Precisa me matar.
Não.
Vamos encontrar a vacina.
Aguente mais um pouco.
Diego,
a etapa final.
Desencadeie.
Redfield.
Encontrei.
Vou espalhar as suas entranhas
por todo o lado.
Nadia!
Diego!
Droga.
Pega essa.
Adeus, idiota.
Rebecca?
Falta fazer mais uma coisa.
Então, vamos fazer.
Quando era criança...
nunca pensei que a minha vida
fosse se desenrolar assim.
E, mais uma vez,
estamos onde começamos.
Como assim?
Derrubamos os vilões.
Espero que tenhamos deixado
o mundo um pouco mais seguro.
Chris.
Sim?
Quanto mais tempo
aguentaremos assim?
Não sei.
Nunca faço planos tão adiantados.
Tradução: Jonatan Garcia
Revisão: Pix