Meu nome é Alice.
Eu trabalhei para a
corporação Umbrella.
A maior, e mais poderosa
entidade comercial do mundo.
Eu era a chefe
de segurança
de uma instalação secreta
chamada: A colméia.
Um laboratório subterrâneo
gigante que desenvolvia
armamentos de fogo...
...experimentais.
Mas houve um incidente...
Um vírus escapou e...
...todos morreram.
O problema era...
...eles não permaneceram mortos.
O Vírus-T reanimou
o corpo deles.
Mas eu sobrevivi, eu, e Matt
em um ambiente artificial.
Nós emergimos apenas
para sermos recolhidos
pelos cientistas da Umbrella.
Matt e eu fomos separados...
Ele está sofrendo a mutação...
Eu quero ele no
programa nêmesis.
Matt!
Leve-o para as
instalações de Racoon.
E reagrupe a equipe.
E reabra a colméia. Quero
saber o que houve lá.
Nós achamos que havíamos
escapado do horror...
...mas estávamos errados.
Resident Evil
"Apocalypse"
Você está assistindo Racoon 7
e agora o tempo,
com Terri Morales.
São 6 e 10 da manhã e a temperatura
já atingiu o patamar de 92º
graças a onda de
calor que continua.
Céu limpo na cidade
de Racoon e...
...uma brisa suave
vinda do oeste.
E um bônus especial,
só pra você...
...temos uma contagem
total de pólem à 0.7.
E esse é o recorde mais
baixo nessa época do ano.
Uma ótima notícia para vocês
asmáticos de plantão.
De qualquer maneira parece
que teremos outro lindo dia.
Fiquem conosco, porque
após os intervalos...
...veremos mais uma notícia
quente de Hollywood.
"Entrada da colméia"
"Abaixo da cidade de Racooon"
Equipe avançada,
podem prosseguir.
Senhor?
Merda...
Contaminação pelo Vírus-T.
Ponte Raven's Gate
Entrada principal
para Racoon City
Com licença madame,
houve um incidente...
Dr. Charles Ashford
Remoção de alta prioridade
Com licença senhor,
houve um incidente...
E é muito sério?
Você tem que vir conosco.
Eu tenho que apanhar
a minha filha.
Já cuidamos disso senhor.
O que está fazendo?
Olhe, você não entendeu...
...ela já foi pra escola.
Aqui é a gama 7,
a evacuação está completa
mas nós perdemos
contato com gama 12.
Aqui é gama 12, estamos
no meio de nada aqui...
Precisamos de reforços
aqui na prefeitura...
Ainda não há explicação
para essa onda de
inexplicáveis assassinatos...
...que estão ocorrendo
em toda a cidade.
Os violentos assassinatos
não acabam.
Reforços, precisamos
de reforços agora...
Estamos precisando de uma
maior equipe de apoio
sua presença é requerida
imediatamente nos locais.
Cessem fogo.
- Valentine?
- Eles estão infectados.
Vamos lá, tirem essas
algemas de mim!
Eu Ihe falei...
Atire na cabeça.
Por favor, alguém,
pegue ela...
Não, não, não atire.
Vamos embora da cidade,
sugiro que façam o mesmo.
Em uma declaração da Umbrella,
foi dito que mais guardas estarão...
Vocês serão todos levados
para instalações seguras.
A cidade está completamente
fechada senhor...
...nossas equipes fecharam
todas as saídas.
E a única saída, é através
dessa ponte.
Todos os cidadãos devem
passar pelo exame médico
Senhor! É melhor dar
uma olhada nisto.
Membros da família
devem passar
pela checagem
da segurança...
Você pode passar, próximo.
Não empurrem.
Por favor fiquem na fila.
Helicóptero Delta,
nova ordem...
...reportem-se imediatamente
à ponte River.
São necessários reforços
imediatamente.
Entendido base,
estamos à caminho.
Não, saiam daqui!
Não, não, não!
Não, para trás!
A mulher está em, perigo,
naquela direção. Pra lá, agora!
Sem chance, temos
as nossas ordens.
Eles irão matá-la!
Pra baixo, agora!
Ela é só um civil, e nós
temos as nossas ordens.
Danem-se as ordens.
Nicholai, me prenda.
Espere!
Para baixo!
Agora!
Ei, você está bem?
Se afaste do beiral,
e venha pra cá.
Está tudo bem.
Não, não está.
Eu já vi o que acontece,
quando se é mordido.
Nós podemos ajudá-la.
Não há volta.
Não!
Ei!
Valentine.
Ei, ei Valentine.
- Deixe-me passar.
- Deixem-na passar!
Estou feliz que esteja aqui.
Precisaremos de ajuda.
Ele está tendo um
infarto, me ajudem!
Afastem-se dele!
Todos afastem-se!
Papai!
Saia de perto dele!
Saia daqui, saia!
Papai!
Está tudo bem,
te peguei.
Está aqui. Alcançou os portões.
Por quê ainda está aqui?
Você deveria ter ido embora
quando teve chance.
Essas pessoas são
nosso povo, Jill.
- Fechem tudo.
- Senhor?
selem os portões.
- Nossos homens ainda estão...
- Eu disse faça.
Meu Deus... oh meu Deus,
estão fechando os portões.
Essa é uma área de risco
em quarentena.
Devido ao risco
de infecção...
...vocês não podem
sair da cidade.
O que está acontecendo?
As medidas apropriadas,
estão sendo tomadas.
A situação está sob controle...
Por favor, retornem
às suas casas.
Vocês não se
safarão dessa!
Vocês têm 5 segundos
para darem a volta...
...e retornarem
para a cidade.
Ordene.
O uso de munição
real... foi autorizado.
Cinco...
Três...
Faça eles darem
meia volta!
Vamos!
Um.
Todos os esquadrões
sigam para o setor 0.1
E assegurem
a segurança.
Os esquadrões 3, ao 7,
estão em retirada.
Não senhor, os métodos
de contenção, falharam.
Não conseguimos contê-la...
...a infecção se espalhou mais
rápido do que imaginávamos.
Dr. Ashford...
Você não deveria
estar no helicóptero?
Eu não irei.
Eu sou responsável
por tirar você
e os outros cientistas
da zona de perigo.
Você é muito importante para
a Umbrella, para arriscarmos.
Eu não partirei,
sem a minha filha.
Eu sinto muito, mas a
cidade, está selada.
Ela pode ter sobrevivido...
...mas, não a encontramos
em lugar algum.
E mesmo que estivesse viva,
eu não poderia deixá-la sair.
O risco de infecção,
é muito grande...
...você deve entender.
Você faça o que tiver
que fazer, eu vou ficar.
Abrir localizador de equipe.
Ashford-Angela, abrindo.
Procurando por Angela Ashford
Escola colegial de Racoon city.
Tem que haver
alguém ainda vivo.
Vamos...
Matt!
Leve-a para as instalações
em Racoon city...
Eu a quero em quarentena.
Sob observação constante.
Preparar processo
de purificação.
- Aumentem a dosagem.
- Faça!
"Procurando"
Igreja de Raven Gate.
Pra dentro...
Temos que procurar abrigo.
Vocês têm que ir embora.
Aqui é o meu lugar.
- Eu estou salvo aqui.
- Eu acho que é grande o suficiente.
- Não me diga que...
- Está bem, fique frio.
Abaixe a arma.
Abaixe-a-arma.
E você... vai com calma.
Bem... a polícia de Racoon
tem algum comentário
sobre os acontecimentos?
O que você tem aí?
Meu prêmio Emmy, mas só
se conseguirmos sair daqui.
Você está bem?
O que está fazendo?
Qual é o problema?
É a minha irmã...
ela não está bem.
- Talvez eu possa ajudar.
- Não.
Saia do meu caminho.
Saia daqui!
Você está alimentando ela?
Seu doente.
Só peço que... nos
deixe em paz...
Eu vou embora daqui.
Ei não!
Ei, nos ajude!
Vamos!
Que diabos foi isso?
Jesus...
Que merda é aquela?
Ei, o que está fazendo?
Volte já aqui.
Eu sei.
Eu consigo...
Abaixar aquelas caixas.
O que iremos fazer?
Vamos embora.
Jesus...
Nós precisaremos
de mais munição.
Eu estou sem.
Merda... e agora?
Quem diabos é você?
Mais um...
10 pontos.
Mordam isso!
- Você está bem?
- Sim, estou.
Retirada!
Por aqui.
Aqui é Oliveira...
...precisamos do helicóptero
para imediata evacuação.
Precisamos achar um lugar
para parar por um momento.
Eu não acho que
seja uma boa idéia.
Podem haver
mais daquelas, coisas.
Nós as encontraremos
cedo ou tarde.
- Você sabe o que são?
- São armas biológicas.
Dos laboratórios da
Umbrella, abaixo da cidade.
Como você sabe tanto
sobre a Umbrella?
Porque eu trabalhava pra eles.
Diabos...
Espere!
O que acha que
está fazendo?
Ele está ferido, a infecção
está se espalhando.
Eu estou bem.
Você deveria tomar
conta dele agora...
...será mais difícil depois.
E você sabe disso.
Não... se algo
chegar a acontecer...
...eu mesma me
encarregarei disso.
Como quiser...
Não é nada pessoal, mas, em
1, 2 horas, você estará morto.
E instantes depois...
você se tornará um deles.
Você colocará a vida dos
seus amigos em risco...
...tentará matá-los.
E provavelmente,
irá conseguir.
Sinto muito, mas é assim
que as coisas são.
Eles são muitos.
Vamos sair daqui.
Por aqui!
Senhor? A infecção pelo
vírus-T, atingiu níveis críticos.
Essa é a oportunidade que
estávamos esperando.
Assegure-se que todos os dados
estejam sendo gravados.
Ativar, o programa
Nemesis, agora.
Programa Nemesis ativando
Sedativos - cancelados
Ei, aqui, estamos aqui!
Aonde eles estão indo?
Eles estão pousando lá,
vamos pegar o Yuri.
Vamos, nós vamos
sair daqui.
E vamos dar um
jeito em você... Deus.
Aguente firme.
Estamos quase lá.
Não, não vá, estamos
aqui, venha!
Eles jogaram algo lá
no hospital, você viu?
Talvez um rádio
que ainda funcione.
Leve o Yuri.
Aguente firme Yuri.
Nicholai, me ponha aqui.
Certo. Descanse
um pouco aqui.
O que é isso?
Parece com compartimentos
de armas.
Não precisamos de armas...
Precisamos de evacuação!
Não jogaram isso
pra gente...
Tem um monte
pra vir ainda.
Não atire!
Eu pego eles...
Obrigado, te devo uma cara.
Acho que eu estaria
mais seguro lá fora...
Tira essa merda de
arma da minha cara.
Seu filho da mãe,
por favor, olhe.
As minhas são
personalizadas.
Que diabos é aquilo...?
Membros da S.T.A.R.S: 12
Civís: 1
Merda.
Agora tu morre,
seu filho da mãe.
Merda!
Formação avançada,
derrubem ele.
Vocês filhos da
mãe são loucos...
Olhem pro tamanho daquele
Iançador de foguetes!
O que temos?
12 homens armados,
e bem organizados.
Estou surpreso que ainda
haja alguém com vida.
Eles são S.T.A.R.S...
...táticas especiais, do
esquadrão de resgate.
São os melhores.
Fogo!
Recuar!
Vamos ver o quão bom...
eles realmente são.
Alterar protocolos.
Matar membros da S.T.A.R.S.
S.T.A.R.S...
Oh... merda.
Respeito...
Civil armado
Ameaça: Mínima
Civil desarmado
Ameaça: Zero
Você fez umas manobras
bem radicais lá atrás.
Eu sou boa, mas não, tão boa...
Você deveria ser
grata por isso.
O que quer dizer?
Eles fizeram
algo comigo.
E eu mal me sinto
como uma humana.
Nós temos que continuar.
Antes que o som atraia algo.
Continuem se movendo.
Alô.
Eu achei que nunca atenderia.
Quem está falando?
Eu posso tirá-la da cidade...
...todos vocês.
Mas, primeiro, temos
que fazer um acordo.
Está preparada para negociar?
Nós temos escolha?
Não se quiserem viver
além dessa noite...
Bem, o seu nome é Ashford,
e ele controla a divisão
avançada de pesquisa
genética da Umbrella.
O que ele quer de nós?
A filha dele, Angela,
está presa na cidade...
Umbrella era pra ter
retirado ela de lá, mas...
...ela não conseguiu, e se
escondeu na escola.
Se acharmos ela, ele nos
ajuda a escapar daqui.
Nada de negociação.
É melhor acharmos um
prédio com parades grossas
portas bem fortes,
nós invadimos, e...
...ficamos lá, esperando
por ajuda.
Não haverá nenhuma ajuda.
De acordo com
Ashford, Umbrella
sabe que não pode
conter a infecção.
Então, pela manhã, Racoon city
será totalmente descontaminada.
O que você quer dizer
com descontaminada?
Aparato nuclear
tático de precisão.
- Qual a potência?
-5 Kilotons.
Me ferrei.
O que quer dizer?
Quer dizer, que
destruírão a infecção...
...mas ninguém se salvará.
Isso é besteira...
Besteira!
Eu duvido que eles
se safarão com isso.
Isso sairia em
todos os noticiários!
Eles irão encobrir...
E já está até preparado...
...um vazamento
na usina nuclear.
Um acidente trágico...
Nem a Umbrella
conseguiria isso.
Não conseguiria?
Peyton você estava lá...
...na ponte.
Você sabe exatamente
o quão longe eles iriam.
O que faremos agora, hein?
Eu acho que deveríamos
sair daqui até o pôr-do-sol.
Procurando
Ponte de Arklay
E se não existirem saídas
da cidade e ele está
nos observando com a sua câmera
como em um jogo doentio?
O que foi?
O que está acontecendo?
Esperem.
- O pôr-do-sol não vai esperar.
- Não...
...tem algo lá embaixo.
Aonde?
Lá.
Eu não estou
vendo nada.
Eu posso te certificar que
há algo lá embaixo.
Eu estou me cansando
dessa palhaçada.
Peyton!
Ele localizou mais dois
membros da S.T.A.R.S...
Nemesis...
Corram, agora!
Ameaça: Mínima
Ameaça: Moderada
Alvo primário
foi identificado.
Senhores... é por isso
que esperávamos.
Confirmado em 2 horas
18 minutos e 37 segundos...
o programa Nemesis está agora...
...completamente funcional.
Desequipar
Olhe eu... Sinto muito
pelo seu amigo.
Eu só quero ir à escola,
e achar essa garota.
Peyton?
Essa mordida... não
para de sangrar.
Por quê eles
não nos viram?
O quê?
O helicóptero.
Estávamos bem lá,
em frente ao hospital.
Como eles não nos viram?
Eles nos viram...
O que quer dizer?
Nós somos objetos Nicholai.
Objetos descartáveis...
E nós acabamos de
ser descartados.
Pare!
Como é bom ver
um rosto novo.
Lembra-se de mim?
Eu não fui mordido
nem nada, olhem...
Pode entrar.
Eu sou Louis Jefferson Wayne
Mas podem me chamar de L.J,
dadas as consequências...
Angela Ashford encontrada
Departamento de
polícia de Racoon
Unidade K-9
Teremos que nos separar para
vasculhar esse lugar.
Esqueça...
Esqueça. Eu não vou
lá fora sozinha.
Eu vou com você.
Você, examine o 1º andar.
Você, examine o 2º.
Eu vou examinar o porão.
Eu nunca havia visto
uma arma antes.
Não há nada
de mais nisso.
Só tente acertá-los
na cabeça.
Eu to te vendo
filho da mãe...
Você recebeu a
chamada também?
O quê?
Você está aqui por
causa da garota?
É, sim, a garota.
Não que Ashford esteja
procurando por outra pessoa.
Acho que somos parceiros.
Merda.
Angela?
Tudo ficará bem...
Não há nada
o que temer.
Nós vamos levá-la pra casa.
Socorro!
Terri?
Você não pode ajudá-la.
Não agora...
Eu vi o que eles fizeram.
Você é Angela?
Sim.
Nós devemos nos apressar,
antes que voltem.
Segure isso.
Angela Ashford, hein?
Nome de gente grande
para uma garotinha.
Eu não sou só
uma garotinha.
Além disso...
...todos os meus amigos
me chamam de Angie.
Angie, hein?
Gostei disso.
Aquelas coisas estão aqui.
Está tudo bem querida,
eles são lerdos...
...nós podemos
correr deles.
Não... não estou
falando deles...
Estou falando deles.
Para trás.
Não se mova.
Eu achei que poderia
precisar de ajuda.
Você trabalha
para a Umbrella?
Trabalhava.
Nos deixaram
aqui pra morrer.
Agora, eu me considero...
Autônomo.
Sgt. Nicholai Sokolov
ao seu dispor.
Espere!
Leve a garota, eu dou
um jeito nessa cadela.
Oh, merda.
Agora, fique bem
ao meu lado.
Está bloqueado.
O que faremos agora?
Espere aqui...
com seus olhos... certo?
Obrigado.
Vocês dois se conhecem?
Ela está infectada...
Ela está muito infectada.
Como você sabe disso?
Porque ela também está.
Você está infectada?
Quando você pretendia
nos contar?
- Deixe-me ver.
- Não.
Você sabe que eu
não Ihe machucaria.
Deixe-me ver.
É o anti-vírus... a cura
para o vírus-T.
E existe cura?
- Como conseguiu isso?
- Meu papai.
Meu pai as fez pra mim...
Ele está doente.
Sim, e muito doente.
Ele só quer parar
o processo.
Há um tempo atrás...
...eu só andava de muletas.
E eles disseram que
eu nunca melhoraria.
Só pioraria...
Ele encontrou uma maneira
de me fortalecer...
...o vírus-T.
Então... ele mandou
todos embora de casa.
Saiam da minha casa!
Ele não é um homem mau...
...ele não queria que nada
disso acontecesse.
Está tudo bem.
Não atire.
Ele é legal, fez um trato
com o Doutor, igual a vocês.
Quantos de vocês
ainda sobraram?
O que quer dizer?
Nicholai...
Quando você foi mordido?
Há três horas.
Hoje é o seu
dia de sorte.
Se ela não me dissesse que
você havia sido mordido
eu ainda ia estar saindo
por aí com você.
Posso falar com
a minha filha?
Primeiro nos diga
como sair daqui.
O helicóptero já está
sendo preparado.
Ele partirá em...
47 minutos.
E será o último transporte
à deixar Racoon City...
...antes deles
detonarem a cidade.
Espero que esse helicóptero
não seja só uma fachada.
Não, ele serve à
um outro propósito...
...mas, será fácil apanhá-lo.
Aonde está a vacina?
Poderia falar com
a minha filha agora?
Papai?
Ei, querida.
Você está bem?
Quando eu poderei te ver?
Logo, essas pessoas irão te
trazer pra mim, nos veremos logo.
Coloque a Senhorita
de volta ao telefone.
Aonde teremos que ir?
O helicóptero estará
na prefeitura.
Eu sugiro que se apresse.
Computadores...
não são confiáveis.
Assim como as pessoas.
Você realmente achou
que eu não sabia?
- O que você irá me injetar?
- O anti-vírus.
O vírus-T, reanima essas
células... basicamente.
Trazendo os mortos à vida.
Quando aplicado
em um ser vivo...
...ele controla a mutação.
E nós podemos controlar
o vírus novamente
caso ele escape novamente.
Que nem aqui.
Angie está infectada?
Sim, seu crescimento celular,
é suficiente para regenerá-la...
mas... não ao ponto de
causar alguma mutação.
E eles Ihe infectaram
com o vírus-T também?
Sim.
Mas não se preocupe,
não é contagioso...
Pegue essa história,
e faça bom uso dela.
Meu nome é Alice, eu trabalho
para a corporação Umbrella.
A maior, e mais poderosa entidade
comercial no mundo.
Eu era a chefe de segurança...
.. de uma instalação secreta
chamada 'A colméia'.
Um gigantesco laboratório
subterrâneo que desenvolvia...
...armas de fogo experimentais.
Vamos.
Faltou um.
Temos que nos apressar.
- Nós ainda temos tempo.
- Não, temos que nos apressar.
Mas que merda, ainda
estamos no alcance dele.
Decole.
Eu falei pra decolar!
Por quê a pressa?
Nós estávamos
te esperando...
Perímetro seguro.
Todos os setores trancados.
Angie.
Papai.
- Eu sabia que não me deixaria.
- Não, não, nunca...
Descartar armamento primário.
Vocês dois são
tão promissores...
...que eu gostaria de
vê-los em ação.
Você tem sido
impressionante.
Você é como irmão, irmã...
...hiper-velocidade,
força, agilidade...
...o mesmo instinto assassino.
infinitos estudos e
pesquisas e agora...
...descobriremos
quem é superior.
Lute com ele.
Não.
Lute, ou eles morrem.
O que te faz pensar
que eu me importo?
Papai.
Não.
Ele era uma valiosa
peça para a corporação.
Eu nem mesmo ligo
pra essas pessoas.
Comece.
Não!
Ele está mudando...
Eu o quero no
programa nêmesis.
Matt!
Quebra de estrutura celular.
O vírus-T está se manifestando
na forma de mutações genéticas...
Vemos uma regeneração
celular similar.
Sinto muito.
Oh Matt, eu sinto tanto...
Acabe com ele.
Eu disse, mate-o.
Não.
Você nao entende o quanto
é importante para mim?
Aquela criatura é uma
coisa, mas você...
...de alguma forma se conectou
ao vírus-T à nível celular.
Você o adaptou, e o mudou...
...e se tornou... magnífica.
Eu me tornei uma aberração.
Não, você não
é uma mutação...
...você é uma evolução.
Com a minha ajuda, imagine
o que poderíamos conseguir?
E ele?
A evolução tem seus
becos sem saída.
Acabe com o sofrimento dele.
E venha comigo.
Não.
Você é uma...
decepção pra mim.
Toda essa força...
...mas, nenhuma
vontade de usá-la.
Que desperdício.
Preparar para decolagem.
A limpeza de Racoon city...
...começará ao meu comando.
Mate-a.
O que está fazendo?
Peguem uma amostra.
Aqui é Cain, começar
o procedimento.
Detonação do vírus-T,
em menos de 5 minutos.
Angie, abaixe-se!
Piloto, por quê
não decolamos?
Porque eu costumava
dirigir um cadillac.
Entreguem-se,
ou abriremos fogo.
Largue.
Papai!
Largue a sua arma,
e entregue-se.
Vamos colocar
essa coisa no ar.
Você tem que levantar.
Matt.
Vamos temos que ir,
temos que ir, vamos.
Vamos.
Levante-se.
Se espera que eu
implore, desista.
Saia.
Me matando, não irá
endireitar as coisas.
Não...
...mas é um começo.
Você vai ficar bem?
Segurem-se em
alguma coisa!
Estamos caindo!
Duas horas depois.
Helicóptero para
base, confirmado...
localizamos o
lugar da queda.
Chamem a equipe médica.
E os outros?
Nenhum outro corpo
encontrado, senhor.
Temos notícias
não confirmadas...
...de um desastre em
Racoon City.
Essas imagens chocantes,
acabaram de chegar...
Uma misteriosa onda de
violência parece ter...
Implicando a
corporação Umbrella...
...na morte de
cidadãos inocentes.
Esse tape, foi revelado,
pela repórter em campo...
...que estava em Racoon
City, Terri Morales.
Novas evidências desacreditam
primeiras reportagens...
Dizem que não é nada mais,
do que uma piada doentia.
O vídeo tape, agora
totalmente desacreditado...
Nada mais é, do que
uma elaborada farsa...
Ao contrário da verdadeira
tragédia que
surpreendeu moradores de
Racoon City nesta semana.
O reator da usina nuclear,
estava em estado crítico...
É um dos piores
desastres atômicos...
...desde Chernobyl em 1986.
O governador agradeceu
pessoalmente à Umbrella...
...pelas rápidas
ações tomadas.
E os responsáveis pela
piada de mau gosto...
...Jill Valentine e
Carlos Oliveira
...estão sendo interrogados
pela polícia.
Alice... acorde.
Pode me escutar?
Entende o que eu digo?
Bom.
Comecem o processo
de purificação.
A recuperação
dela é notável...
...e seus poderes, se desenvolvem
em proporção geométrica.
Aonde está?
Está à salvo.
Venha.
Isso...
Isso mesmo.
Sabe o que é isso?
É uma caneta.
Viu?
Tente você.
Isso...
Caneta.
Olhe pra mim.
Consegue se lembrar de algo?
Você se lembra do seu nome?
Meu nome...
Eu quero ela em
observação 24 horas.
Quero um teste
sanguíneo completo.
Análises químicas e eletrolíticas
ao final do dia.
Meu nome...
Testes avançados de reflexo
também são prioridade.
Meu nome...
Monitorem os impulsos
elétricos também.
Senhor.
O que foi?
Meu nome...
...é Alice.
E eu me lembro de tudo.
Aqui é a central, pedindo
reforços imediatos.
O mais rápido possível.
Obrigado cavalheiros.
Assumiremos daqui.
Com autoridade de quem?
Confidencial.
Autorização 66.
Sinto muito senhor.
Deixe-os ir.
Bom tê-la de volta.
Você está bem?
Programa Alice, ativado.
O que eles fizeram com você?