Apollo grita "Vamos!"
Apollo acerta uma direita. Prepara-se para
outra direita... outra direita.
Agora outra esquerda.
Cai sobre um joelho.
Lou Filippo está limpado as luvas.
Uma esquerda forte
e uma combinação de direita.
O que o mantém de pé, Bill? Não sei.
Nem consegue levantar as luvas
para se proteger.
Para baixo! Fica deitado!
Apollo faz jogo de pernas
com os braços para cima.
Cinco...
seis... sete...
oito... nove...
Apollo não pode acreditar.
O campeão levou uma esquerda
nas costelas - nas costelas direitas.
- Tudo bem, campeão?
- Sim, tudo bem.
- Está com a costela fraturada.
- Ele quebrou minhas costelas.
Não estou vendo nada.
Tem que abrir meu olho. Corta, Mick.
- Não vou fazer isso!
- Vamos logo, corta.
- Corta.
- OK. Tenta cortar.
Está com uma hemorragia interna.
Vou suspender a luta.
Não vai suspender coisa nenhuma.
- Se suspender a luta, eu te mato!
- Está bem. Não suspendo.
- Vou continuar!
- Se quer ir...
- Último assalto.
- Tem que conseguir!
Tem que conseguir!
Aí está o gongo
para o 15º e último assalto.
É melhor começar a lutar.
Não tem feito nada. Não tem feito nada.
Esses dois parece que vêm da guerra.
O campeão acertou uma.
Apollo está nitidamente protegendo
o lado direito das costelas.
- Oh, vejam isto!
- Socos no corpo!
- Esquerda e direita fortes.
- Vejam o sangue saindo da boca.
Está cuspindo sangue, agora.
Uma tremenda direita de Rocky.
Vamos com isso. Vamos, Rocky!
Ouçam esta multidão!
Uma esquerda nas costelas.
Outra nas costelas.
De novo aquela esquerda. Uma Direita no queixo!
Encostou ele nas cordas!
Apollo, o campeão...
Não vai haver revanche.
Nem eu quero!
- Fez 15 assaltos. Como se sente?
- Bem.
Em que pensava quando soou o sinal?
Adrian!
Rocky...
Tiveram o privilégio de testemunhar
a maior exibição
de coragem e resistência
na história do boxe.
Senhoras e senhores, temos um empate.
Oito para Apollo Doutrinador!
- Aqueles fãs merecem uma revanche.
- Não vai haver revanche. Vamos!
Já me bateram na cara o suficinete, hoje!
Adrian!
Rocky! Ele é o meu amigo. Rocky!
Está querendo rasgar meu casaco.
Paulie!
- Adrian!
- Rocky!
Adrian! Ei, onde está o seu chapéu?
- Te amo!
- Te amo.
Rocky Balboa!
Levem-os para fora!
Deixem-no respirar, OK? Dêem-lhe ar.
Sente-se, Rocky. Sente-se.
- Pensou que ganharia a luta?
- Não sei.
- Quer fazer um comentário, Rocky?
- Não sei. Não tenho muito jeito para falar.
- Para trás!
- Rocky, pensou que ganharia a luta?
- Onde está o médico?
- Que tal meu nariz? Está como o do Mickey?
Não está tão mal assim.
Deixem-o em paz. Sai daí.
- Esta foi a maior surra que já levou?
- Você leva uma maior, se não sair daqui.
O que pensou no último assalto?
Que devia ter continuado na escola,
ou algo assim.
- Acha que pode ter uma lesão cerebral?
- Não vejo nenhuma lesão.
- Onde está ele?
- Apollo, quer fazer um comentário?
Saiam da minha frente!
Garanhão! Tem a cabeça dura,
Garanhão.
Tem sorte, muita sorte.
O que fez foi um milagre.
É o homem com mais sorte
da face da terra.
- Estou com cara de quem tem sorte?
- Ninguém tira sarro de mim.
Levante-se dessa cadeira
e vamos a acabar a luta.
- Não, por favor. Sente-se.
- Ele está falando sério?
- Foi salvo pelo gongo, Apollo?
- Que gongo! Eu consigo derrotá-lo.
- O Enfento onde e quando for preciso.
- Quer dizer que vai haver uma revanche?
Eu disse onde e quando for preciso.
É surdo?
Disse que não haveria revanche.
- Escute, onde e quando for preciso.
- A revanche poderia render milhões.
- Bom, estou oficialmente aposentado.
- Não me abandone agora, Garanhão.
Já te dei uma chance.
Estou disposto a te dar outra.
Ele tem muita energia.
Não tem que provar nada.
Anotem o que os juízes disseram
- foi ele que ganhou a luta!
Vou mostrar a sorte que teve!
Vai lutar comigo outra vez, imbecil!
Não me dê as costas! Volte aqui!
Adrian? É melhor ir para casa,
porque eu vou estar ocupado por
uns tempos internado, sabia.
- Quero ficar aqui.
- É melhor ir para casa com o Paulie
dormir um pouco, sabe?
- Te amo.
Até logo. Até logo, Mick.
Pode recuperar o meu nariz?
Estou um pouco deprimido com o nariz.
ele vai ficar bom, sim senhor.
O olho é que me preocupa.
O olho está ótimo.
Na verdade, nunca me senti tão bem.
Vocês deviam ter-nos visto esta noite.
Nos saimos bem.
Você o teve nas mãos no 10º assalto,
e no 15º ferrou ele.
- Acha?
- Acredite em mim. Eu estava lá.
- Como está a tua cara, Rocky?
- Não sei. Como parece?
Bem, não te invejo.
Rocky,
tenho um pequeno favor para te pedir.
Aquele teu amigo o Gazzo,
te admira muito.
- Diz para ele me dar o teu emprego.
- Está se Referindo às cobranças difíceis?
- Eu sou bom em números.
- Sim.
OK. Assim que eu acabar de me tratar,
aqui, sabe,
digo a ele para te dar
o meu antigo emprego, OK?
- Ficarei muito agradecido.
- O que está fazendo aqui?
A hora da visita já acabou.
Vou lhe pedir que saia.
- Agora.
- OK. Até logo, Paulie.
OK. Todos estão muito
orgulhosos de você, Rocky.
Agora.
- Estou me Sentindo bem esta noite.
- Sim, está com bom aspecto.
Vamos.
- Como é que nos sentimos hoje?
- Uma beleza.
- Isso é bom.
- O meu filho adoraria ter o seu autógrafo.
- Claro.
- Poderia dedicar:
"Ao meu bom amigo Charlie Flynn."
- Estou com as mãos tão doloridas.
- Está bom.
- É o meu primeiro autógrafo.
- Obrigada.
De nada.
Ao meu bom amigo Charlie Flynn,
que nem sequer conheço.
Oi, Apollo?
- Quem é?
- Sou eu, o Rocky. Escute...
- Podia me responder uma pergunta?
- Sim, claro.
Deu o teu melhor?
Sim.
Obrigado.
Este ano...
- Se sente bem?
- É bom estar aqui fora.
Este ano que vem, vai fazer
300.000 dólares. Neste ano fiscal.
- Ei, Rocky!
- Como vai, Pete?
- Hei, me dá um autógrafo na cabeça?
- Sim, claro.
- Obrigado.
- Espero que não vá para o cérebro.
- Aposto que isso é pesado.
- Um pouco.
Já pensou como será rápido
quando tirar.
Só um minuto. Me empresta isto?
Deixe-me usar a sua cabeça.
- Assina, Rocky. Assina o contrato.
- Quero falar um pouco contigo sobre isto.
- É um contrato normal.
- Só para falar de um produto de barbear?
- Marretas... qualquer coisa. Pilhas...
- Todo o tipo de anúncios.
- Anúncios de esportes?
- Vais receber 300.000 dólares.
Aproveite enquanto se lembram de você.
20 minutos, e acabou tudo.
- Sim, as pessoas se esquecem.
- Se quer ganhar alguma coisa, é agora.
Assine aqui. Leva dois minutos para
assinar. É um contrato normal.
OK, eu assino,
mas agora tenho que ir para um sítio.
Para onde é que vai?
O que poderá ser mais importante?
Tenho umas coisas para fazer,
mas eu volto. Depois falo contigo.
- Me telefona, então.
- Para onde é que ligamos?
- Eu te ligo.
- Tem o número?
Eu te telefono.
Digo "Oi! Meu!". Eu te telefono.
OK, você me telefona.
O cara tem problemas no cérebro.
É ótimo estar fora do hospital e não ter
que tomar aqueles comprimidos todos.
Eu estava ficando com as pernas doridas
e tudo mais, por estar deitado.
Parece que estava encolhendo.
É ótimo estar aqui fora, sabia?
- O que é que viemos fazer no zoológico?
- Bom, sabia, gosto muito de zoológico.
É um lugar especial, especialmente
quando neva - cheira a limpo e assim.
Não gosta de zoológico?
- Eu gosto de zoológico.
- Sim, eu também.
sabe, eu estava pensando...
O que planeja fazer,
nos próximos... 40 ou 50 anos?
O que quer dizer com isso?
Estava pensando...
se você gostaria de casar comigo.
O que é que disse?
Se você gostaria de casar comigo.
Sim. Gostaria de casar com você.
- Ah é?
- Sim.
Vou me comportar bem, prometo.
Não vou fazer nada errado. Não vou
deixar cabelos no lavatório, nada.
Vai ser impecável, sabia?
Ei, nós vamos casar, sabiam. Querem ir?
Se puderem sair no fim-de-semana,
eu mandarei os convites!
É fantástico, não é?
Sim, absolutamente. Sim.
- Sim.
- Obrigada.
Pode beijar a noiva.
- Tenho que tirar isto?
- Sim.
Vão em paz e que o senhor os abençoe.
Obrigado, Padre.
Foi muito bem. Estou orgulhoso.
- Vai tudo correr bem.
- Rocky, parabéns!
Muito obrigado, muito obrigado.
Obrigado, Tony.
- Não vou precisar de sorte.
- Rocky, quer sociedade na loja?
Obrigado, mas vou fazer anúncios.
Anúncios? De quê? De traumatismos?
Aquele Padre não é o máximo?
- Boa sorte para os dois.
- Obrigado, Mick.
Tenho de voltar para o ginásio.
Tenho lá duas esperanças.
- São bons mesmo?
- Muito bons.
- Nos vêmos por aí. Obrigado por vir.
- Podemos ir tomar uma bebida, agora?
Me empresta o noivo durante um minuto?
- Está linda, Adrian.
- Ela se tornou uma linda mulher.
Escute, quanto dinheiro ganhou na sua
última luta? Com quanto ficou?
- Cerca de 37 mil dólares.
- Os impostos é que te matam.
E agora, o que vai fazer com o dinheiro?
Vai pôr em prostitutas para render?
- Já te disse. Acabei de casar.
- Eu sei, fico contente por saber.
Que tal investir em condomínios?
É seguro.
- Em condomínios?
- Sim, condomínios.
Eu nunca os uso.
- Oi! O que estão fazendo?
- Ei, Rock! O que está acontecendo, meu?
Bom, é que me casei, sabiam.
- Parabéns!
- Bebem um pouco de vinho?
- Sim, é o que estamos fazendo.
- Continuem cantando. Gosto dessa música.
Cantem qualquer coisa para ele.
- Quem são?
- São a caixa de música daqui do bairro.
- Não sabia que era tão leve.
- Não?
Se soubesse, andava com você
no colo para todo o lado.
- Está cansado?
- Não, é ótimo para os braços... eu acho.
- Nem acredito que estamos casados.
- Mas estamos. Tenho a prova no bolso.
- Aconteceu tudo tão depressa.
- Sim.
- Mas eu sempre soube que ia acontecer.
- Sabia o quê?
A primeira vez que te vi,
disse para mim mesmo, disse...
Mesmo que esta moça seja
toda envergonhada,
por baixo das camisolas e do chapéu
- o que é que estava vestindo? 20 camisolas?
- Não... três.
- Esta é a melhor mulher da Filadélfia.
Sim! Eu disse isso.
- Palavra?
- Sim.
Aqui estamos, sãos e salvos. Oi, Butkus!
Pode sair daí? Vai para lá.
Vai procurar outro lugar, OK?
Quer que eu te ajude com isso?
Posso tirar isto?
É assim que eu gosto de você.
sabe... é a melhor coisa que aconteceu
nesta minha vida louca, sabia disso?
Palavra.
É a melhor coisa que aconteceu
na minha vida.
Acha que vai ser sempre assim?
Acho.
- Espero que você...
- O quê?
que nunca se canse de mim.
Oh, não. Nunca vai se ver livre de mim.
Espero que nada mude.
Eu não vou mudar.
E nunca mudarei nada em você.
- Te amo.
- Também te amo.
- É um belo carro, Rocky.
- É um excelente carro.
- Aqui estão os documentos.
- Muito obrigado.
- Parabéns.
- Obrigado. Igualmente. Não é lindo?
- Não temos necessidade de um carro.
- Vamos, Adrian.
Agora vou fazer anúncios. Posso me dar
ao luxo. Sem problemas.
- sabe dirigir?
- Se eu sei dirigir?
- sabia dirigir? - Sou um grande
motorista. Eu te levo.
Me deixa te acompanhar até o carro.
Isto é como a Cinderella e a abóbora.
- sabia dirigir?
- Se eu sei dirigir?
Eu piloto aviões e bulldozers.
Te levaria à loucura se você deixasse.
Oh, sim, Adrian!
Olha isto aqui.
Me diga se não te ficava de matar.
Este casaco aqui? E aquele?
- Este casaco está ótimo.
- Olha para este preto com o tigre.
Gosta de animais? Eu adoro animais.
O preto é mesmo a minha cor preferida.
Quer comprar? Acho que devíamos
comprar antes que alguém os leve.
Vamos, Adrian.
- Acho que este ficaria ótimo.
- Também acho esse ótimo.
Não acha um bocado caro?
Bom, não gosta de passar
umas horas agradáveis?
- Sim.
- Então precisa de um bom relógio.
Também vou comprar um para o Paulie,
OK?
- Levaremos estes.
- Que tal um para você?
Não sei muito bem ver as horas,
mas, está bem, também levo um.
Tem alguma coisa legal para o Butkus?
Claro, Rockhead.
- Gosta desta?
- Oh, olha isso. Butkus!
Olha isso.
Fica bem no pescoço. Esta é linda?
Gloria, tem alguma coisa
um pouco menor?
- Olha isso.
- Oh, sim. vejam isso.
Vê? Aquilo é que eu chamo de classe.
VENDE-SE
Tudo bem, Butkus?
Bela casa. Diria que, no geral,
é uma boa casa, não acha?
- Olhe estes tijolos, Adrian.
- O meu marido é especialista em tijolos.
- São tijolos novos?
- É um bairro muito sólido.
- Vai gostar muito dela.
- Gosto destes tijolos. Muito bem feitos.
Bela caixa de correio. Gosto dela.
Estes números somam quase nove.
Gosto disto. É um bom presságio.
Bela casa.
Hei, Adrian,
belo lugar para o saco de bater.
Um dia desses posso te ensinar
a trabalhar com o saco.
Tem encanamento de cobre?
Em cima e em baixo. Toda a casa é
sustentada com aço. Toda ela.
Todos estes assoalhos
são em carvalho maciço.
Sra. Balboa, quer ver a cozinha?
Acho que vai gostar muito.
Maciço. É bom saber disso.
Adrian, belo lugar para pôr um rádio.
Ali mesmo, está vendo.
Olha estes degrais. Belos degrais.
- Bela cozinha.
- Bonita.
Bela cozinha, sim.
- Quanto são as parcelas anuais?
- 1500.
- Adrian, eu gostei.
Consigo farejar um bom negócio
a milhas.
Me dá licença. Quero falar um
instante com o meu marido.
- Podemos conversar?
- Claro. Tenho uma vaga na minha agenda.
Rocky, está facilitando muito
as coisas para o homem.
O banco nos concede uma primeira
hipoteca de 16.000 dólares a 9,5%.
Isso não interessa.
Proponho que compremos a casa agora.
- Nem sequer fomos lá acima.
- Isso são detalhes. É bonita, com certeza.
- Detalhes? Tem certeza?
- Absolutamente. OK?
Está bem, ficamos com a casa.
E é bom que não tenha infiltrações.
Queria te dizer... Desculpe.
Pode ir para lá?
- Quero falar a sós com a minha mulher.
- Claro. Entendo.
Me sinto um bocado estúpido para falar
assim com as luzes acesas e tudo,
mas esta casa e os assoalhos de carvalho
maciço e isto tudo, e o encanamento
não seriam nada sem você.
Sem você, eu talvez...
Eu também não estaria aqui, sabia.
- Não precisa dizer nada.
- Não?
OK. Vamos comemorar aqui.
- Uma corrida até à piscina!
- Eh, rapazes! Mais devagar.
Mary Anne. Mary Anne, escute isto.
"Não derrotou ninguém. Quem entende de
boxe sabe que a luta foi combinada."
Esta vem de Londres.
"Diz que é campeão."
"É um farsante.
a luta foi uma farsa. Vai se matar."
Não era melhor brincar com as
crianças do que ler correios odiosos?
"Quanto recebeu por arrastar o rabo
durante 15 assaltos? É uma desgraça."
Porque é que não ignora isso?
Está falando sério?
Vamos, vou te ajudar a se concentrar.
Muito bem, estou pronto.
- Está cego, Rock?
- Está armado de esperto comigo?
Vai! Joga a bola, Swifty. Me mostre do
que é capaz. Estou esperando.
Estou esperando.
Vamos. Estou pronto. Estou só me aquececendo.
Está pronto para isto?
Fecha a boca. Vai nessa direção.
- Que jogada!
- Agora dou o dia por bem empregue.
Vamos, Swifty.
DR. W. BORSARA
OBSTETRÍCIA & GINECOLOGIA
- Sim?
- Sim.
Adrian! Conseguiu!
Eu sabia que tinha alguma coisa.
Acordou com um sorriso no rosto.
Disse "Hoje vai acontecer alguma coisa
especial." Sabia que ia ser diferente.
Se o menino nascer com sua
beleza, seu cérebro
e o meu gancho de esquerda,
vai ser um menino fenômenal.
Ah, não, e se for uma menina?
Se for uma menina?
Oh, não pensei nisso.
Bom, será tudo o que eu não sou.
Não terá de ser tímida.
Podíamos dar a ela lições de canto
e de dança.
E que tal um vestido novo todos os dias?
Vou contratar um guarda-costas quando
for para a escola, para afastar os rapazes.
sabia do que os caras são capazes.
Umas pestes, normalmente.
E se for um rapaz,
quero que ele seja igual ao pai.
Não acha que um burro
na família já é o bastante?
Uma coisa eu te digo
- Esse menino não vai fazer tatuagens.
Não vai andar aí pelas esquinas
nem se meter a malandro como eu.
Vai ser uma pessoa direita, como você.
- Como você.
- Não, não, não. Como você.
- Não, não. Como você.
Como você.
Adrian. Conseguimos. Não conseguimos?
- Como se sente, Rocky?
- Muito bem.
Não ligamos antes porque queriamos
esperar que o inchaço diminuísse.
- Entendo.
- Está ótimo agora.
- Sim?
- Nós dois vamos fazer dinheiro.
Ótimo.
Recebi hoje uma proposta da Companhia
Smart Deal Toy. Já ouviu falar deles?
- Não.
- Já ouviu falar de uma Smart Deal Toy?
- Não? Grande. É a número um.
E querem fazer o boneco Rocky.
Pode levar pontapés. Pode levar murros.
Para os garotos. Pode levar pontapés.
Pode levar murros. Faz tudo.
- Muito legal, sim.
- Aguenta umas pancadas violentas.
Acho que é uma excelente ideia.
Vamos ganhar muito dinheiro.
Ele está pronto?
- Pronto.
- Estou bem?
- O maior.
- Fabuloso.
- Adrian, como estou?
- Diferente.
- Sensacional. Anda, vamos logo.
- OK.
Vai ficar ótimo.
- Não fique nervoso.
- Sim. Estou bem?
- Estou com cara de bobo, não estou?
- Sim.
- Tem desodorante?
- Não.
Desculpe.
OK, estamos prontos.
Vamos, Arthur. Para a jaula, Rocky.
- Assim como ensaiamos.
- Preparem-se todos para a fotografia.
Meninas, vamos.
Mais animação, queridas.
Um pouco mais alto.
Mostrem o produto. Isso mesmo.
Hora mágica!
Um pouco mais de animação.
- Filmar, por favor.
- Atenção.
- Aftershave Fera. Tomada 1.
- Ação!
- Começamos?
- Ação.
De manhã aplico umas gotas
e fico com um... odar môsculo.
"Odar môsculo"? Corta!
Não será "odor másculo"?
Consegue ler isto, Rocky?
- Sim.
- Bom, vamos lá outra vez.
Desculpem. Eu sei que falei errado, mas,
na verdade, eu não tenho um odor másculo.
Acha que isto tem um odor másculo?
Eu diria redondamente que não.
- Já acabou?
- Desculpem.
- OK. Filmando de novo.
- Atenção.
- Aftershave Fera. Tomada 2.
- Ação!
De manhã aplico umas gotas
e fico com a classe estampada no rosto.
Corta!
Ação!
E Aftershave Fera
e as mulheres ficam umas feras.
Corta!
Ação!
Se quiser ser o rei das selvas
e cheirar a rato selvagem...
Gato... rato... gato... É parecido.
Ação!
À tarde quando o ponho
para dar uma volta com a gata,
- e tenho um rendezvouse...
- Corta! Vamos cortar esta cena.
- Vamos para a cena alternativa.
- Eu consigo.
- Aposto que sim. Sai da jaula.
- A palavra "rendezvous"...
Vai fazer o rendezvous noutra cena,
Rocky, não se preoculpe.
- Claro.
- Só perdemos quatro horas.
Arthur, vamos nos reorganizar.
Vamos para a cena alternativa.
Soava bem lá dentro,
antes de sair assim.
Tirem a maldita clava dele e as
moças vistam as roupas.
Onde está o pessoal do guarda-roupa?
Onde está o pessoal dos adereços?
OK, molhem-no.
- Arthur, sai daí, por favor.
- Atenção.
Aftershave Fera.
"O Pugilista". Tomada 7.
Tente acertar. Ação!
Oi. Me chamo Rocky Balboa,
o Garanhão ltaliano.
Dizem que sou o sonho americano,
mas não porque...
- Posso repetir?
- Cristo! Corta.
Não, continuem a filmar. Continuem a
filmar. Lê a porra dos cartões.
- A porra dos cartões?
- Por favor! Continue.
Só um segundo. Gostaria de explicar uma
coisa. Eu não sou um fantoche.
Tenho o que se pode chamar um cérebro
lento, mas não sou nenhum fantoche.
- É a maneira como eu falo aqui.
- Qual é a diferença?
- É capaz de fazer como está escrito?
- Isto não está certo.
- Nada disto está certo.
- O que é que não está certo?
Bom, você está sendo rude.
Estou me esforçando.
- Isto é falta de educação, não é, Adrian?
- É.
E Digo mais, é preciso ser fantoche para
fazer isto na frente da minha mulher.
Quer desistir? Desista!
Vai embora! Desaparece!
Eu nem concordei em terem lhe escolhido.
Nos fez perder tempo, meu caro.
Foi um fiasco completo, toda esta tarde.
Leonard. Leonard, onde vai?
Quero que leve-o com você, Leonard.
Leve este homem.
Não é um profissional.
Só trabalho com profissionais.
Nos custou milhões porque não sabia ler.
"Não é o melhor momento para me
ofender", rosnou o assaltante.
"Por Deus. Peguem nas espingardas e
procurem... abrigo." Que tal?
- Está bom.
- Sim?
Saber ler bem vai me ajudar a conseguir
um bom emprego num escritório.
- Quer ouvir mais?
- Estou ansiosa.
OK.
"Não há abrigos, Smokey," disse o Brad
Lincoln. "É melhor irmos para o canyon. "
- Lê muito bem.
- Obrigado. Mente muito bem.
Obrigada.
Em que ano parou na escola secundária,
Sr. Balboa?
- No nono.
- Uma última pergunta.
Tem passagem pela polícia?
Nada digno de me gabar.
Estaria interessado em algum
tipo de trabalho manual?
Bom, não tenho nada contra
um trabalho manual honesto.
É que eu gostaria de tentar ganhar
a vida sentado, como o senhor.
Posso ser franco? Ninguém vai lhe
oferecer um emprego num escritório.
Há muita concorrência.
Porque não se dedica ao boxe?
Dizem que você é um bom pugilista.
Sim. Bom...
Alguma vez já levou 500 murros
na cara em uma noite?
Fica, parecem ferroadas, sabe.
Muito obrigado pelo seu tempo.
Fico muito grato.
Sr. Balboa, lamento muito.
Não temos nada.
- Tem certeza?
- Próximo.
Escute, tem que ser realista.
Não tem diploma, nem qualificações.
Não ficaria mais contente com
um trabalho rotineiro bem pago?
Obrigado.
O que acho é que consigo arranjar
outro emprego se quiser.
Mas será que quero? Será que quero
fazer algo que não me faz feliz?
Além disso, precisamos
do dinheiro agora, Butkus.
Os cães não querem ouvir os meus
problemas.
Vamos.
Às vezes queria ser um cachorro.
Me dá um beijo.
A única vaga que temos
é para carregar carne.
Não tem nada melhor que
carregar carne?
É tudo e estamos cortando pessoal.
Rocky, seria de semana a semana.
Por mim tudo bem,
mas quando é que começo?
- Que tal amanhã?
- Bom, e que tal hoje?
OK. Temos um carregamento chegando.
Paulie, está bastante esbelto.
- Sim, está perdendo peso, não está?
- Não é preciso agradecer.
Ei, obrigadão, Paulie. Também não tem
que me agradecer o relógio.
Hora da saída!
Ai está a coisa mais linda
que eu já vi hoje.
- Está parecendo cansado.
- Não. Pareço cansado, mas estou bem.
- Quer tomar um banho quente?
- Não, então. Me sinto bem. sério.
Escute, amanhã... Estava pensando lá no
trabalho, depois do trabalho vamos sair.
Vamos nos divertir, hã? Gostaria?
- Eu gostaria. Como está a barriga?
- Ótima.
Está muito bonita. sabia?
- Rocky, é como se fossem velhos amigos.
- Os velhos amigos não cheiram tão bem.
Eu ouvi.
Oi, Rocky!
Quero falar comigo, Frank?
Tenho de te mandar embora.
Porquê? Trabalho duro.
Faço um bom trabalho.
Sim, mas temos que cortar pessoal
e você não tem tempo de casa suficiente.
São ordens.
E se eu aceitar uma redução de salário?
Não pode ser. Normas sindicais.
- Posso acabar o dia?
- Claro.
Rocky... Sinto muito.
Sim, eu também.
Tem mais histórias que um livro, sabia?
Olha o meu cunhado, Rocky.
Me dê aqui mais cinco.
O meu cunhado veio me visitar.
Como vai? Como estão as coisas?
Como vão os negócios? Tudo bem?
Sim.
- Veio visitar a tua antiga zona?
- Sim. escute, quer comprar este carro?
- Pensei que gostasse dele.
- Agora não preciso dele.
Não consigo virar bem para a direita
por causa do olho.
Passo a vida batendo
nas latas de lixo e assim.
- Está com problemas? Precisa de grana?
- Não, está tudo bem.
Este carro lhe cairia
como uma luva, não acha?
Escute, se precisa de grana,
Eu te dou grana.
Não, não preciso de grana, Paulie.
Escute, quer comprar o carro?
Claro. Por que não toma uma atitude
inteligente e volta a lutar?
Tudo bem. Não preciso do boxe.
Quer comprar o carro?
Podia fazer as cobranças?
A minha irmã tem te dado trabalho?
Se isso acontecer, quebre os dentes dela.
Obrigado pelo conselho, Paulie,
mas gosto dos dentes dela como estão.
Ai está. Acaba de comprar um carro.
Bom carro, sabia. Tem que pôr o cinto
por causa da segurança.
Para onde vai? Quer carona?
Não.
Nos vemos por aí.
Dê cumprimentos meus à minha irmã!
Ei, escute, se precisarem do carro,
digam!
Que horas chegou em casa?
Pensei que estava trabalhando.
Não, eu... não estou mas trabalhando.
Eu fui...
Fui despedido hoje.
- O que aconteceu?
- Não sei. Fui...
Ninguém teve culpa.
Estão cortando pessoal. É a ecônomia.
- O que é que vai fazer?
- Não sei. Estava...
pensando em voltar a lutar.
E o seu olho? O médico
disse que não deveria voltar a lutar.
Não. Ele me recomendou que deixasse o
boxe, e eu recomendo o contrário.
- Vai ficar cego.
- Ninguém vai cegar. Enchergo muito bem.
Vejo melhor que uma águia
ou coisa do género.
Rocky, você me prometeu que
nunca mais voltaria a lutar.
Se precisamos de dinheiro,
eu posso arranjar um emprego.
Não é preciso.
Claro. Posso voltar a trabalhar,
meio-período, na loja de animais.
Mas eu é que tenho que trabalhar
para o nosso sustento.
É só por uns tempos.
Escute, e se pegar alguma doença
na loja de animais?
Não há doenças nas lojas de animais,
Rocky. Palavra, eu quero trabalhar.
Bom, talvez tenha razão.
Você é que sabe o que é melhor.
Pode começar fazendo o jantar?
Estou ficando com fome.
Quero só acabar o meu exercício, OK?
Claro.
Quem está aí?
- Uma senhora da Avon.
- Rocky?
Não me lembro de ter te dado uma chave.
Suba aqui.
Bem, é o regresso do filho pródigo!
Não está com um aspecto muito ruim?
O que é isso? Trouxe um monstro espacial?
É o Butkus, o meu cachorrão.
O que é isso no ouvido?
Isto? É apenas um...
É para ouvir melhor as bobagens.
Bom, então,
veio aqui para me mostrar o cão?
Não. Mick, posso voltar
a ocupar o meu lugar?
- Em que é que está pensando?
- Em lutar.
Lutar? O quê? Quer ficar cego?
- Ninguém vai ficar cego.
- Ouviu o que eu disse?
Sim, o olho está ótimo.
Não há problema.
Escute, qualquer amador acha
que tem uma boa esquerda.
Esquece, porque a tua
carreira de pugilista acabou, garoto.
- Acha mesmo?
- Acho sim.
Levo a vida toda para ter uma carreira.
Quando consigo, me dizem que acabou.
O que está acontecendo?
Botou o campeão do mundo para dormir.
- Se contente com isso.
- Talvez tenhamos mais sorte desta vez.
- Ou menos. Que tal?
- Escute, Mick.
Te Fiz um favor da última vez, sabia.
Faz um favor para mim, desta vez?
Não sei. Não me entende.
Quero te mostrar uma coisa.
Vou testar você.
Olha para a ponta do meu nariz, OK?
- Quero testar você.
- Olho para o teu nariz.
Olha para o meu nariz. Quando eu
aproximar o dedo, me diz quando o vir.
- Ali está o teu dedo. Estou vendo.
- Muito bem.
- Eu não te disse. Está tudo bem.
- Espera. Agora vamos tentar o outro olho.
Agora, olha para cá, OK?
Agora, me diz...
- Estou vendo.
- Não, não está vendo coisa nenhuma.
O Doutrinador quebraria tua cara toda.
Esquece, garoto.
Tem coragem, mas já não tem
visão para isso. Esquece!
- Acha mesmo?
- Acho sim.
Sim? Se brincar quem não tem é você,
sabia?
Sim. É isso.
E agora, nem viu de onde é que ela vinha,
Não foi? Não.
Bem, e isto foi de um velho que
já deu o que tinha que dar.
O que acha que o campeão
faria com você?
- Não sei. Me deixaria em mau estado.
- Não. Te deixaria arrumado para sempre.
Para sempre.
sabia, Mick, se...
Se já não posso lutar...
talvez possa dar uma ajuda aqui, sabia.
Aqui? Bom, com certeza, mas...
sabia, aqui era considerado um rei,
garoto.
Quer que aqueles caras te vejam por aí
carregando toalhas e baldes?
Onde está a tua dignidade?
Não sei como te dizer isto. Eu...
Eu preciso deste lugar.
Está bem, garoto.
Pode voltar aqui amanhã, OK?
Muito obrigado, Mick.
Olha, como sou eu que vou promover
esta luta,
quero mais pressão para uma revanche.
Podemos conseguir o mesmo dinheiro
para os dois melhores adversários.
Para quê andar atrás do Balboa?
Para quê?
Porque ainda há muita gente
que pensa que ele ganhou.
Há pessoas que me acusam de a luta
ter sido combinada, de ser uma farsa,
e que insultam os meus filhos na escola.
- Quer ouvir a verdade?
- Sim.
A verdade é que da última vez
ele teve uma sorte dos diabos.
Agora está acabado. Anda por aí há
seis meses sem fazer nada.
Qualquer treinador digno
não se meteria nisso.
Bom, vamos à procura de carne fresca.
Esquece esse maltrapilho.
Acha que o derrotei da última vez?
Acha?
- A decisão foi a teu favor.
- Cara, eu ganhei, mas não o derrotei!
Qual é o teu medo, Tony?
- Quer a verdade?
- Sim, a verdade.
Ele não nos interessa, meu caro.
Te vi bater naquele homem,
como nunca tinha visto bater
e o homem continuava te desafiando.
Esse tipo de pessoa
não nos faz falta nenhuma.
Sei o que está sentindo.
Esquece isso.
Você é o campeão.
Obrigado. Você é o relações públicas.
Quero que comece uma nova campanha.
Quero uma coisa pública para aniquilar
este homem, para destruir o seu orgulho,
para pôr as pessoas que o rodeiam falando.
Se utilizarmos essa tática de humilhação,
você vai ficar como o ruim da estória.
Faço o que for preciso
para traze-lo ao ringue.
- O que está acontecendo?
- Ei.
- O que é?
- Onde está seu orgulho?
- Que quer dizer com isso?
- Ouviu bem.
Bom, o que é isto?
O APOLLO DOUTRINADOR CONTRA
O GARANHÃO FRANGOTE
Engraçado, não acha?
Chico, escuta. Escuta.
Para que esse sorriso?
Porque está tão satisfeito?
Deixa eu te dizer uma coisa.
Tem que rosnar mais, está vendo.
Uma boa rosnada te dá aquilo que a
Bíblia chama de uma vertente psicológica,
porque rosnar ao dar socos...
Espera ai. Ei, Rocky!
Rocky, vem aqui um instante. Mostre a este
pobre latino como se rosna e dá socos.
Mostra ai.
Isso mesmo, vê.
Assustador! Isto é que é rosnar.
John, pode esvaziar esses baldes?
Estão transbordando.
- Eu vou.
- Deixe ele fazer.
- Rocky...
Espera um pouco.
Pode levar.
- Ups.
- Eh!
Esse é o maior palavrão que sabe dizer,
"ups"?
Vamos, dê uma de direita.
Espere ai, espera ai. Aguenta.
Muito bem. Vamos.
Oi, Rocky.
Oi, Tony. Tudo bem com você?
Eu é que pergunto se está bem?
Me disseram que trabalhava aqui.
Que faz?
Dou uma varridinha,
ganho uns dólares aqui e ali.
Você não é faxineiro. Não precisa de
um trabalho deste. Além disso, é italiano.
- Volte a trabalhar comigo.
- Bom, eu ia fazer o quê?
Bom, tipo... tipo,
fazer cobranças ou algo assim?
Que mais seria? Volte a trabalhar
nas docas, tomar ar fresco.
- Aqui cheira mal.
- Agradeço a oferta, mas...
- ..já não faço esse tipo de coisas.
- Se tem certeza?
Escute, tenho que ir embora.
Vai com calma, viu campeão?
OK. Nos Vêmos por aí.
Se lembra daquele cara, Rocky?
Como estão todos aqui no clube?
- Bem. Como foi o dia?
- Foi muito bom. Foi ótimo.
- Quer que eu te ajude com isso?
- Sim.
Talvez fosse melhor ficar em casa
descansando a barriga.
- É um bico. Precisamos do dinheiro.
- Sim, bom, talvez tenha razão.
Ai está.
Não é a minha marca. Gosto de papas de
aveia. Escute, porque não deixamos isto?
Quer ir para casa comigo agora?
Talvez te conte umas piadas
e talvez te faça rir.
Às vezes é preciso rir.
O Que acha? Talvez?
- Sim.
- Talvez?
- Talvez.
- Talvez? OK. Vamos sair daqui, OK?
- OK.
- Aqui vamos nós.
Escute, Adrian. Escute esta.
Porque é que as vacas usam chocalhos?
- Porquê?
- Para não se chocarem umas com as outras.
Não acha um ótima piada? Não?
Na 3ª série gostavam muito.
Todos costumavam rir dela.
Tem muito jeito para varrer, cara!
Ele está falando com você?
Não, provavelmente me confundiu
com outra pessoa. Vamos.
Garanhão frangote.
Você é que têm uma vida boa.
Oi, malta, como é que vai?
Foi à algum lugar hoje?
Como vai a vida no aquário?
Volta e meia têm que fazer exercício.
Quer um petisco?
Toma.
Vamos, Cuff, Link, está se afogando?
Quer assistir um pouco de televisão?
..os Los Angeles Rams. O Rams
derrotou o Buccaneers na prorrogação
13 a 10 do Frank Corell...
Hei, Butkus. Vem cá.
O que é que você fez hoje?
Latiu para alguém hoje?
Adrian! Às vezes olho para o Butkus
e acho que ele não é um cão normal.
- O que você acha que ele é?
- Não sei.
Não parece um cão normal, às vezes,
quando olho para ele.
Hoje estive no ginásio do Apollo Doutrinador,
e, como sempre, o campeão não poupou
palavras para falar do Rocky Balboa.
Sei que há muita gente que gostaria
de me ver numa revanche
com um tipo tímido que
se intitula o Garanhão Italiano.
Mas este homem não tem a honra de me
enfrentar no ringue. Ou será Medo?
- Como se chama?
- Balboa se retirou oficialmente.
Ele está escondido. Fugindo.
Não quer me enfrentar.
- Está com medo.
- As coisas não são assim tão simples.
Você tem estado sob observação desde
aquela vitória por empate.
Muitos repórteres, Apollo, incluindo eu,
acharam que era um empate.
É a sua opinião, mas agora estou
disposto a uma revanche,
para provar que este boxeador de meia
tigela não tem competência
para se aguentar cinco minutos no ringue
com um atleta superior.
O homem anda fugindo, anda escondido.
Não quer me enfrentar.
Portanto, te digo, Rocky Balboa,
que quero que o povo americano saiba,
quero que o mundo saiba que estou pronto
para te efrentar em qualquer lugar.
Onde e quando for preciso vou lutar
e derrotar esse pretenso boxeador,
o Garanhão ltaliano, se ele tiver coragem
de me ligar. Pode ligar à cobrar.
Me lige, Balboa!
Seria uma revanche legítima, o boxeador
contra o italiano que dá uns murros.
Todo mundo esta querendo vê-los
de volta ao ringue.
Mas só há um problema..
onde está o Rocky Balboa?
Filho da puta!
sabe, estava pensando que...
Fazer anúncios não é para mim
Trabalhar num frigorífico
não é para mim.
A minha vida é o boxe.
Mas você parou.
Acho que estou me tornando
um Zé-Ninguém.
- Aos olhos de quem? Aos meus não.
- Aos meus.
Aqui dentro.
- Superaremos isto.
- Aí é que está o ponto.
Não quero viver com dificuldades,
está Entendendo?
Quero que tenha uma boa vida.
Quero que o bebê tenha uma vida boa.
Teremos.
Mas eu acho que tem que ser agora,
não acha?
Rocky, por favor...
Não tem que provar nada para ninguém.
Adrian, só sei fazer isto.
Não quero que faça isso.
Só sei fazer isto.
sabe,
nunca te pedi que
deixasse de ser mulher, não foi?
Por favor, te peço, por favor...
não me peça para deixar de ser homem.
Por favor.
Acho que devíamos acabar com ele.
- Também acho.
- Rocky...
Me desculpe.
Vamos lá.
Apollo! Já escolheram o local
para a revanche?
Será no Philadelphia Spectrum,
porque eu quero que a cidade natal
deste homem assista a isto.
Quero que a Filadélfia inteira,
a América inteira, o mundo inteiro
me vejam destruir este homem
em poucos assaltos.
Depois deste combate, ele vai ter que
doar o que lhe sobrar do corpo à ciência.
Rocky, o que acha da luta
ser no Spectrum?
- Bem, fico muito satisfeito.
- Porquê?
Bom, fica só a dez minutos
da minha casa.
Apollo, dizem que perdeu o primeiro
combate, vítima do canhoto agorento.
- Ele te derrotou por ser canhoto?
- Canhoto agorento, o caralho!
Levei a luta pouco a sério
e este homem teve um golpe de sorte.
Mas, desta vez, todo mundo vai ver
o verdadeiro Apollo Doutrinador.
O mundo vai ver
Rápido como um relâmpago e difícil de
apanhar. Sem flores - só o que interessa.
Rocky, acha que tem alguma chance,
desta vez, contra o Apollo?
Não sei. Ele parece estar louco.
- Eu e o Mick, vamos dar o nosso melhor.
- Vai fazer ele botar os bofes pela boca.
- Quem é aquele? O Al Capone?
- Eu lhe daria um couro.
Escutem, há muita gente que pode não
gostar de mim, tudo bem.
Mas em Novembro, o Apollo Doutrinador irá
dar o melhor espectáculo do século,
no dia de Ação de Graças, na frente
dos conterrâneos deste homem.
Vou acabar com ele.
Rocky, vai receber uma soma enorme.
O que irá fazer com o dinheiro?
A primeira coisa que faço é
pagar o aluguel.
E depois, fiz esta lista a caminho daqui.
Estava pensando nas coisas para fazer.
Gostaria de comprar uns chapéus
e uma motocicleta e
uns frascos de perfume para a Adrian -
ela gosta de andar perfumada.
Uns bonecos dos Muffets -
sabe, o Egas, o Gonzo e o sapo.
- Como se chama? Cocas ou assim?
- Não sei.
Pensei talvez numa estátua para a igreja,
e uma máquina de sorvete para você, Paulie.
- Gosta de sorvete, não gosta?
- Sim.
Rocky, tem algo de ruim
a dizer sobre o campeão?
Ruim... Sim. Ele é ótimo.
Que tal um sorriso para a fotografia,
Apollo?
Acha que isto é um circo, rapaz?
Em Novembro, está no papo.
- Ele está muito perturbado.
- Ora.
Vê a suavidade dos movimentos?
- Vê como ele te acerta no olho?
- Sim.
É preciso ter coragem para voltar
ao ringue com ele, garoto.
Obrigado, Mick.
sabe, o teu estilo é
muito fácil de adivinhar.
Os canhotos são os piores.
Avançam quase sempre com a cara.
Tentando acertar a esquerda forte.
A direita não presta para nada.
Deviam proibir os canhotos.
Porque nunca me disse isso?
Não queria ferir os teus sentimentos.
Agora, olha.
Para conseguir este milagre,
tem que mudar tudo.
Tem que aprender a lutar com a direita.
Isso vai confundir o Apollo
e proteger o olho que não está bom.
- Não consigo lutar com a direita.
- O que é isso de não consigo?
Não há nada impossível!
Não há nada.
Ele vai deixa-lo em pior estado
do que já está.
Bom, escute, começe a luta com a
direita e de repente mude,
e vai fazer história,
mas primeiro tem que ganhar velocidade.
Uma velocidade demoníaca.
Precisamos é de velocidade.
Precisamos de uma velocidade
estonteante!
Bom, vou te mostrar um truque
para ganhar velocidade nessas pernas.
- Tem que usar essa camisa?
- Me dá sorte, sabia?
sabe o que é que ela traz? Moscas.
Quero que tente - Escute-me.
Quero que tente pegar esta galinha.
Para que é que eu tenho que pegar?
É embaraçoso.
Primeiro, porque eu disse.
Segundo, porque antigamente
treinávamos sempre pegando galinhas.
Se agarrar a galinha, consegue
agarrar um relâmpago. Está pronto?
Bom, antes comê-la do que apanhá-la.
Isto é um bocado idiota.
Você também é idiota!
Escute, pegue a galinha.
- Sou boxeador. Não sou agricultor.
- Vamos lá! Tente pega-la!
Pegue! Vamos!
O que é que está acontecendo? Pegue-a!
Pegue-a!
Está andando em círculos!
Que está acontecendo? Está esperando o quê?
Velocidade! Velocidade!
Não consegue peguar uma galinha?
Vamos lá! Mexa esse rabo!
Parece uma menina.
O que está acontecendo com você?
Pareço uma galinha idiota.
Acorde? Vamos! Vai. Vai!
Oi, Rocky.
O quê está acontecendo com a minha irmã?
Bom, gostaria que falasse com ela. A Adrian
não gosta disto. Começou a chorar.
- Não gosta que eu lute.
- Agora falam de assuntos domésticos?
Concentre-se no treino, OK?
Dê murros até doer!
500 vezes sem parar.
Está ouvindo? 500 vezes.
- Quero usar o outro braço.
- Se usar, eu arranco ele.
- Entendeu?
- Vou pensar numa solução.
Espero que sim, Paulie.
Te agradeceria muito.
Desculpe. Acabou?
Podemos trabalhar?
Seria bom. Agora, bate no saco.
Bate. Dê murros até doer. Vamos lá!
- Três... quatro...
- Quero 500 em cima.
- Vamos!
- Onde estavamos? Sete ou oito?
Um, dois. Um, dois.
Vamos. Vire ele do avesso.
Vai. Vamos. Acabe com ele!
OK, acelere.
Vamos. Acelera.
Mais rápido!
Vamos! Mais rápido!
Tempo!
Levante -se! Me arranje outro, OK?
- Vá com calma com os parceiros de treino.
- Me arranje outro, cara.
Tempo! O que está acontecendo?
O saco é muito rápido para você?
Ele vai tirar seu couro.
Da última vez, devíamos ter ganho,
mas desta vez vai meter medo, garoto.
Vai ser um monstro italiano, rápido,
escorregadio!
Vai engolir raios! Vai cagar trovões!
Vamos ter que te pôr numa jaula, garoto.
- Vamos fazer um intervalo, OK?
- Intervalo? Qual intervalo?
Onde vai? Ainda não acabamos.
Estou perguntando onde diabo você vai?
Velocidade! Velocidade!
Bata nesse porcaria!
Velocidade! Velocidade! Não consegue
pegar esse borra-botas?
Não consegue?
Use toda a sua força!
Mexa-se! Depressa!
Este é um molenga. Se apanhar
deste garoto de treino,
vai apanhar do Doutrinador facilmente.
Vamos! Mexa-se!
Muito bem. Tempo!
Eh, molengão. Chega aqui.
Está doente, garoto?
O que está acontecendo com você, garoto?
- Nada.
- Deixe-me dizer uma coisa, garoto.
Para uma luta de 45 minutos, tem que
treinar duro durante 45.000 minutos.
45.000. São 10 semanas.
São 10 horas por dia. Está me ouvindo?
E ainda nem sequer treinou uma.
Não sei o que está esperando.
O que está esperando?
Não sei.
Como quiser.
- Oi, Rocky.
- Oi, Paulie. Tubo bem?
Estou preocupado com você. Estou vendo
que não está com a cabeça no lugar.
Não, veja. Vou bem.
sabe, tenho estado pensando.
Quer ser o meu empresário?
Quer participar deste combate?
- O quê? Assistir ao teu assassinato?
- Oh, escute. Eu estou bem.
A minha irmã te criou um sentimento de
culpa, anda todo desorientado.
- Isso passa.
- Não passa nada.
Paulie, está tudo bem, OK?
- Não, não está bem.
- Deixe a Adrian em paz, OK?
Adrian! Onde está?
- Paulie.
- Sim, é o Paulie. O que anda fazendo?
- Que quer dizer com isso?
- Que diabo você anda fazendo?
- Em relação a quê?
- Atormentando as ideias do teu marido.
Não comece. Só quero o bem dele.
A sim, como? Dando comida aos esquilos?
Foi isso que eu te ensinei? A enterrar
um cara quando ele precisa de ajuda?
- Não acredito no que estou ouvindo.
- Não me ensinou nada, Paulie.
- E nunca magoei o Rocky.
- Está atormentando as ideias dele.
- Não estou nada.
- Ah é, não me diga!
- Vai se machucar por causa de você!
- Não é verdade.
- Não diga isso!
- Eu digo.
- Anda vai e diz a ele que não se importa.
- Se ele cegar, você desaparece.
Não posso. Eu  o adoro. Você não!
O que está fazendo?
O que está fazendo? O quê está acontecendo?
Adrian, O quê está acontecendo?
Vamos. Onde está sua coragem?
Qual é o seu problema, Mick?
- O meu problema?
- Sim.
Você é que está com um problema, garoto.
Está com um problema de coração.
O quê está acontecendo?
Não fez nada lá dentro?
Porque está treinando como um zero
à esquerda, sabia?
- Um zero à esquerda?
- Um zero à esquerda.
Talvez tenha razão.
Talvez já tenha perdido o jeito.
OK. Então não me faça perder
mais tempo. Está ouvindo?
Vai embora! Volta para as docas
que é o seu lugar.
Volte a ser um Zé-Ninguém!
Mas nunca mais volte aqui, porque eu já
não tenho idade para perder tempo
tentando treinar um perdedor sem
protencial como você, idiota!
- Estão te chamando do outro lado da rua.
- O quê está acontecendo?
A tua mulher está doente.
Sr. Balboa? Eu sou a Dra. Cooper.
O bebê está bem, embora seja prematuro.
- É um menino ou uma menina?
- É um menino.
Com os diabos.
Não pensei que ela fosse capaz.
Como está a Adrian? Onde está a Adrian?
Ela teve complicações.
Que tipo de complicações?
Estava com uma hemorragia
quando deu entrada.
O parto prematuro muito provavelmente
foi causado por excesso de trabalho,
e a perda de sangue repentina
fez ela entrar em coma.
Adrian, sou eu.
Me disseram lá fora que está muito
doente, mas eu...
Não quero acreditar.
Talvez seja só cansaço.
Não se preocupe com nada.
Dorme o tempo que quiser, OK?
Vou estar aqui quando acordar.
Rocky, vamos.
Não adianta nada ficar aqui.
Vamos ver o bebê.
Não. Temos que vê-lo juntos.
Está bem. Temos que vê-lo juntos.
Sr. Balboa, acabou a hora da visita.
Não posso ficar? Eu não faço barulho.
Lamento muito. São normas do hospital.
Não aguento mais ficar aqui esperando.
Têm capela?
Temos, sim.
Boa noite.
Olá, Rocky.
A Adrian... é uma boa mulher.
Tenho muita pena de vocês dois.
Bom... não há nada que eu possa fazer,
não é?
A não ser...
Gostaria de te dizer uma coisa, só uma
vez, e depois não volto a dizer.
Bom, Rocky, tem outra oportunidade.
É uma segunda oportunidade.
... não sei, o maior título do mundo.
e vai lutar
com o boxeador mais perigoso do mundo.
E no caso do seu cérebro,
não estar funcionando bem
tudo isto acontecerá muito em breve.
E você não está pronto.
Está muito longe de estar em forma.
É por isso que te digo,
pelo amor de Deus,
porque é que não enfrenta este homem
sério, como já fez antes?
Foi lindo!
Mas não enfrente ele assim!
Como um... sei lá,
como um funguista ou algo assim.
Porque ele vai te quebrar
a cara a pontapés.
sabia disso? É isso mesmo.
Este cara não quer só ganhar.
Ele quer te enterrar. Quer te humilhar.
Quer provar ao mundo inteiro
que da primeira vez não passou
de um golpe de sorte.
Ele disse que não voltaria a ter
a mesma sorte.
Bom, então.
Eu não quero...
Eu não quero me zangar
num lugar bíblico como este,
mas eu acho que você é muito mais do que
isso, garoto. Muito mais.
Mas, espere ai.
Se quiser botar tudo a perder,
droga, eu boto tudo a perder com você.
Quer ficar aqui? Eu fico com você.
Eu fico com você.
Eu fico e vou rezar.
O que eu tenho a perder?
Vai correr tudo bem.
"'Não há mais nenhum trilho para o
rancho, pelo menos mais curto."'
"'Ah isso é que há,' disse o Marvel."
"'Quando eu era pequeno, ajudava o meu
velho a trazer gado da fronteira."'
Está me ouvindo, Adrian?
Vai ouvindo.
"Depois do pequeno-almoço,
o Bruce ficou vendo o grupo partir para à caça."
"Viu a Cora e o Kay e o Bud
se dirigirem para o vale
15 minutos antes dos outros."
"No último minuto, a moça..."
Eu escrevi isto para você, Adrian.
Não sei... talvez goste.
Vou ler para você, porque...
"Se lembra quando patinávamos no gelo
E eu achei que você era
o que havia de mais belo?"
"Mas eu continuava me fazendo de difícil.
E você continuava tentando fugir
Para eu poder te agarrar?"
"Foi o nosso primeiro encontro
E depois tudo foi fantástico."
"Agora deve saber
Que onde quer que vá
a Atlantic City ou onde estiver a nevar
Que não deve se preocupar com nada
Porque enquanto usar esta aliança
Vou estar sempre aqui para te agarrar."
Eu sabia que voltaria.
Graças a Deus.
Alguém quer outra taça?
Adrian, custou seis dólares a garrafa.
- Não preciso disso. Eu agora não bebo.
- Então, ainda não viu o bebê?
- Quis esperar para o vermos juntos.
- Eu vi o menino.
O menino é um vencedor. Tem os
antebraços iguais aos seus, Mickey.
Aí está ele. Olha.
- Esta é a mamãe.
- Oh, meu bebê!
É só isto?
- Não posso acreditar. É nosso?
- Sim.
- É mesmo nosso?
- Obrigado.
Vamos. Fez o trabalho todo. Adrian,
não posso acreditar que fizemos isto.
- Acredite, fizemos.
- Oh, não. Ele não tem nome.
- Como você quer chamá-lo?
- Paulie é um bonito nome.
Sim, Paulie é um nome bem bonito.
- Que tal o nome do pai?
- Rocky Junior?
- Ora. Quer mesmo?
- Sim.
Adrian, é o menino mais legal que eu já vi.
Se comportou muito bem.
Parece estar tão cansado.
Porque não dorme um pouco?
Oh, não, não. Me sinto ótimo.
Escute, estive pensando,
se não quer me ver envolvido
com o Doutrinador,
iremos achar outra maneira.
Há uma coisa que eu quero que faça.
Vem cá.
- O quê?
- Vencer.
- O quê estamos esperando? Levem-nos!
Mais depressa! Mais depressa!
Continue! Mais depressa.
Acelere!
Isso mesmo.
- Rápido! Rápido!
- Vamos!
- 59!
- Mais um! Vamos, cara!
44... 45...
50!
Vamos! Força! Não desista!
Bota para fora essa raça italiana!
Força!
Força! Força! Outra vez!
Esquerda! Direita!
Isso é que é velocidade!
Rápido! Rápido!
Rápido!
Boa noite.
Ei, Rocky!
Vamos.
Boa noite. Aqui fala Bill Baldwin
do Spectrum em Filadélfia, o local onde
irá acontecer o Super-Combate II,
com Rocky Balboa, o candidato ao título,
e Apollo Doutrinador, o campeão mundial.
O meu adjunto e colega
mais uma vez esta noite - o Stu Nahan.
Para os que estão assistindo esta noite
a transmissão,
achamos que irão assistir a uma grande
batalha em todo os sentidos da palavra.
Não se preocupe com nada.
Tudo bem.
Tenho que ir.
Adrian, gostaria que o médico
te deixasse ir a esta luta.
Também queria.
É o vencedor. É o maior. O campeão.
O melhor de todos os tempos.
As garotas te adoram. Cara, os velhos
te adoram. Os jovens te adoram.
Você é o melhor. É o vencedor.
E ele é seu. Ele é seu. Ele é seu.
Este carcamano nem sequer devia estar
no mesmo ringue.
Quero que mostre a ele quem é,
esta noite. Acabe com ele.
- Você ajuda com o bebê, OK?
- Eu tomo conta de tudo.
- OK, fique tomando conta das coisas.
- Vai chegar atrasado na luta.
- Tudo vai correr bem.
- É melhor eu ir lutar.
- Te amo.
- Também te amo.
- Bote os bofes dele para fora.
- Adrian, gostaria que pudesse ir.
O médico disse para não ir.
- Tenha cuidado.
- Boa sorte.
O campeão disse na imprensa e no
rádio
que está na melhor forma
de toda sua carreira.
E Rocky Balboa, eu sei,
não tem qualquer hipótese.
É um garoto de rua da Filadélfia.
Mas será que vai poder repetir a
atuação incrível de 10 meses atrás?
Como sabem, levou uma grande surra
das mãos do campeão.
Carmine!
Padre Carmine!
Padre Carmine, está em casa?
- Chi è?
- Sou eu, o Rocky Balboa.
Vou para a luta, mas queria ver
se me fazia um pequeno favor.
- Ma sicuro. Che favore? Che?
- É sobre a luta.
Agora tenho uma família e o bebê.
Queria que me desse a benção,
para o caso de eu ser derrotado esta noite
não ficar em muito mau estado.
Pode fazer isso?
Muito obrigado, padre. Tenho que ir.
Estou muito atrasado. Nos vemos na igreja.
- Ei, Rocky.
- Boa sorte, filho.
- Oi, Mick!
- Corre, ou quebro a tua cabeça!
Onde é que esteve? Perdeu a
cabeça?
- Tem uma luta, lembra-se?
- Desculpa. Estou aqui.
Se Veste, OK?
Stu, há muitos rumores
sobre esta luta.
o mais óbvio é o desejo do Apollo
de ser o campeão fazendo ele sangrar.
Isso provaria que a última luta
foi um golpe de sorte.
Vamos, drogra, coriscos!
Furacão!
- Acabe com ele.
- Vou acabar com ele.
- Está no papo!
Está na hora, garoto.
OK, vamos lá.
OK, estou pronto.
- Acho que estou com dor de cabeça.
- Não, está em perfeitas condições.
- Está perfeito.
- E está com boa aparência.
E você está ótimo.
- Ei, Mick.
- Sim.
No caso de eu não ter a chance, só quero
dizer que vou tentar dar o máximo por você.
- Obrigado.
- Não é um belo roupão?
É melhor que o do ano passado.
Se lembra que parecia um saco?
- Este é lindo. É perfeito.
- Sim, é muito legal. Gosto muito.
Rocky Balboa se dirige ao ringue.
Sim, senhor. Rocky Balboa,
conhecido como o Garanhão Italiano.
Se dirige ao ringue. O que levou este
boxeador de capacidades limitadas
a adquirir tamanha popularidade
permanece um mistério.
Rocky Balboa. O público presente no
Spectrum começa a gritar o seu nome.
- Tem muitos fãs aqui.
- Balboa vem com um roupão preto e dourado.
Da última vez, usou um vermelho
da fábrica de embalar carnes.
Ou da escola secundária
que nunca chegou terminar!
31 anos de idade. Aí está ele,
apertando a mão do árbitro, Lou Filippo.
E agora vamos aguardar que
o campeão entre no ringue.
Aqui está cheio de admiradores do Rocky.
Nunca vi tantos italianos juntos!
É você quem diz isso. Não fui eu que disse.
- Essa gente torce por você!
- Fico agradecido.
- Está pronto?
- Acho que sim.
Esta noite é a nossa noite.
Pelo barulho da multidão, o campeão
está mesmo chegando ao Spectrum.
É o campeão, Apollo Doutrinador.
Me Parece agora um pouco mais
determinado do que da última vez.
- É o Apollo.
- Quem queria que fosse?
Estava com esperança que
ele não aparecesse.
O campeão de todos os tempos!
O campeão sobe no ringue.
Está muito determinado.
Está muito sério neste momento.
Rocky não parece muito confiante.
Apollo Doutrinador: o mestre do massacre,
o melhor de todos os tempos!
Vai perder, cara. Vai perder.
Não deixe ele perturbar você, garoto.
- Não pertubaria você?
- Sim.
Boa noite, senhoras e senhores!
Bem vindos ao Philadelphia Spectrum!
Este é o principal acontecimento da
noite:
15 assaltos para o campeonato
mundial dos pesos pesados!
No canto negro, o candidato,
com um peso de 100 quilos,
vindo da Filadélfia, uma cidade com
grande tradição no boxe.
O Garanhão Italiano,
Rocky Balboa!
No canto vermelho, pesando 110 quilos,
um campeão que dispensa quaisquer
apresentações no mundo civilizado,
o verdadeiro mestre do massacre,
o invencível campeão mundial
dos pesos pesados,
o primeiro, o único...
Apollo Doutrinador!
O árbitro Lou Filippo irá dar
as regras.
OK, agora vou dar as regras,
e espero que as sigam.
Cuidado com socos baixos e com socos
nos rins. cuidado com socos rápidos.
No caso de knockdown, vão para o canto
...e fiquem lá até eu mandar sair.
OK, rapazes.
Vamos fazer uma boa luta.
Vai perder.
Boa sorte.
- Ele continua perturbado.
- Não interessa? Protege esse olho.
Aconteça o que acontecer, não lute
com a esquerda até eu dizer. Acaba com ele.
- Boa sorte.
- Ele vai tentar acabar contigo logo .
Se aguentar o primeiro assalto,
está no papo. Mostre a ele quem é você.
Rocky Balboa reza no seu canto.
O campeão treina o jogo de pés no dele.
Estamos a alguns segundos da luta
do século: Super-Combate II.
Toca o gongo.
O campeão avança rapidamente
e desfere algumas direitas e esquerdas.
Começa a assumir o comando desde já.
Se desloca ao longo da lateral do ringue.
Rocky empunha a mão direita.
Está lutando com a direita!
O Canhoto da Filadélfia
está lutando com a mão direita!
Se livre da droga desses golpes!
Protege o olho!
- É só disso que é capaz?
- Separem-se.
Está pronto para cair?
Uma boa direita,
outra e outra desferida pelo campeão.
Três grandes direitas em Balboa.
E Balboa recupera.
Uma esquerda e uma direita na cabeça.
Balboa é atingido com frequência, mas
parece estar em muito boas condições.
Uma direita desferida pelo campeão.
Outra direita.
Balboa está em apuros neste momento.
Leva direitas e esquerdas
à medida que o campeão abre o jogo.
- Uma espectacular direita.
- Balboa cai no chão!
Para trás.
Vimos Apollo atingir o olho esquerdo
que ficou afetado no última luta.
O olho que levou o corte da última vez.
Balboa se levanta.
- Pega ele , Rocky!
- Pega ele, garoto! Pega ele!
E o campeão começa a se aproximar de
novo. Dá uma direita, uma esquerda.
Está aguentando muito bem aqueles
socos. E agora Balboa avança!
Para fora do ringue. Vai sair.
Balboa está perdido. Combinações de
esquerdas e direitas do campeão.
Outra esquerda.
- Toca o gongo!
- E chegamos ao final do assalto.
Há muito ódio entre estes dois pugilistas.
Bom assalto.
Não acredito.
Ele quebrou meu nariz outra vez.
O Balboa tem que estar em muito boa
forma para aguentar esta carnificina.
É o que isto é.
Uma carnificina das antigas.
A troca te incomodou?
Devia ter acabado com ele.
Não vai ficar machucado. Está ouvindo?
Não vai ficar machucado, porque é duro.
Não baixe a guarda.
Esse homem é perigoso.
Perigoso? Eu é que sou perigoso.
- Aquele cara é doido.
- Não. Escute, é um cara como os outros.
Você vai vencê-lo, porque é um tanque.
É um tanque italiano de 100 quilos,
escorregadio e rápido.
- Vai lá! Passa por cima dele!
- Sou um tanque. Vou acabar com ele.
- É isso mesmo, garoto!
- Lá vamos nós. Segundo assalto.
Segundo assalto. O campeão volta.
Abre com uma esquerda, e esquerda.
Esquerda no queixo, esquerda na cabeça.
Tem a mão direita preparada.
Está esperando aquele momento preciso...
Aí está! Mas aí vem Balboa!
Não pode me machucar.
Ele não pode me machucar! Nem pensar!
Separem. Separem.
Separem-se. Vamos separar.
Está muito lento!
Cara, está muito lento!
Preparem as câmaras. Vejam isto.
Vejam isto. Ele vai cair.
Aí vai!
Rocky!
Se levanta, Rocky! Se Levanta!
Balboa cai no chão pela segunda vez.
Se esforçando para se levantar.
Não se levante. Fique ai.
Fique ai, carcamano!
- Eu te disse!
- Excelente!
Protega esse olho, garoto! Vai! O corpo,
o corpo, o corpo! É um tanque, garoto!
Eu te disse! Eu te disse!
E aí vem o campeão.
Aqui está. Uma esquerda e uma direita
e levou ele de volta para o canto!
Mas aí vem Balboa de novo! Onde é
que ele vai buscar tanta resistência?
Encurralou o campeão no canto.
E desfere esquerdas e direitas.
Continua!
- Estou aqui.
- Um segundo assalto excelente.
O assalto terminou,
mas eles estão brigando um com o outro.
O público que se prepare
para a 3ª Guerra Mundial.
Não vou mais nenhuma vez à lona.
Assim é que se fala! Vai pra cima dele!
Vamos, garoto!
O campeão de novo numa combinação
de esquerdas e direitas na cabeça.
- Foi mais um assalto para o Doutrinador.
- Doutrinador continua a marcar pontos, mas...
Vai pra cima dele!
Vai! Vai!
Mais um assalto para Apollo Doutrinador.
Aí vem Balboa de novo. Esquerdas e
direitas na linha de cintura. Isto deve doer.
Dê socos no corpo!
Ele ganhou mais um assalto. Começa
agora a brigar novamente com Balboa.
Sai!
- Vou dar este assalto ao Balboa.
- O que se passa na cabeça do Doutrinador?
Perdeu o seu primeiro assalto.
Vai à luta, Rocky!
Balboa ataca.
Guarda alta! Garda alta!
Agora, bata e mexa-se!
Este homem está acabando com você!
Droga! Coriscos!
Reaja!
Pensava que ele tinha levado uma surra
há 10 meses, Stu, mas esta é pior!
Outro assalto para o campeão,
Apollo Doutrinador.
O olho esquerdo está fechado.
Acaba com ele, ouviu?
- Se afaste dele.
- Não o deixe respirar! Pegue-o!
Balboa leva mais uma surra no canto.
Mais um assalto para o campeão.
Vai vencer nos pontos.
Está entendendo?
Bata e mexa-se!
Não vá para o knockout!
- Ele vai cair.
- Ele está acabando contigo!
- Como está esse olho?
- Funciona.
- Não pode continuar com isso.
- Sei o que estou fazendo.
- Se continuar assim vou suspender...
- Por favor não suspenda nada!
Escute, me deixe parar a luta.
- Ele vai te matar!
- É a minha vida.
Apollo na frente. Só tem que se manter
afastado para conservar o título.
- Bata e mexa-se.
- Não vai ser como da última vez.
- Mude agora para a mão esquerda.
- Nada de truques. Não vou mudar.
- Sim, mas está para cair.
- Não preciso de truques.
- Não vou trocar de mão.
- Tem que enganar. Tem que mudar.
Ele está acabado. Acredite em mim.
Não vá para o knockout.
Já tem ele no papo!
Eles se dirigem ao centro do ringue,
para o 15º e último assalto.
- Vai à lona.
- Nem pensar.
Aí vamos nós.
Vejamos o que Doutrinador faz agora.
Doutrinador começou a avançar para Balboa.
Vai para o knockout.
O campeão dá um golpe
com a mão esquerda.
- O campeão está espancando Balboa.
- Agora! Agora!
Balboa quase levou o campeão ao chão!
Um gancho pegou
o exausto campeão desprevenido!
Doutrinador não sabe onde está!
É puro instinto.
Balboa vacila de cansaço - mas desfere
uma direita na cabeça do campeão.
Outra direita, e uma esquerda.
Levou-o para o canto.
Se afaste dele!
Tem a luta ganha se se mantiver afastado,
mas agora Doutrinador volta.
- Doutrinador com a mão esquerda.
- Vai à luta!
O que mantém estes homens de pé?
Um momento espectacular.
Agora!
Aí vem Balboa, mas o campeão reage
com outra esquerda.
Se afaste dele!
Uma de direita! Uma de direita!
É Doutrinador! Agora Balboa! Agora é Doutrinador!
Que combate espantoso!
Estão mano a mano.
Não sei porque é que o campeão
entra no jogo do Balboa.
Vamos, Rocky! Vai à luta!
Uma tremenda esquerda na cabeça.
Uma de esquerda.
Um!
Dois!
Doutrinador vai manter o título!
Se nenhum se levantar é um empate,
e Doutrinador ganha automaticamente o título!
- Quatro!
- Levante, homem!
Fique de pé!
Cinco!
- Balboa tenta de novo!
- Levante, Rock!
Seis!
- O campeão tenta agora se levantar!
- Sete!
Levanta, Rocky!
Oito!
Nove!
O campeão cai. E fica no chão!
Dez!
Conseguiu!
Rocky Balboa surpreendeu o mundo!
Ele é o novo campeão mundial
dos pesos pesados!
Senhoras e senhores,
num espectacular golpe de teatro,
obtendo uma vitória por knockout,
o novo campeão mundial
dos pesos pesados...
Oi, Doutrinador.
Boa sorte.
Um momento. Um momento.
Não posso acreditar que
isto esteja acontecendo.
E eu quero agradecer ao Apollo.
Por ter lutado comigo, Obrigado Apollo.
Quero agradecer ao Mickey
por ter me treinado.
- Te adoramos, Rocky!
- Eu também adoro vocês.
Acima de tudo, quero agradecer a Deus.
Depois do nascimento do meu filho,
esta é a noite mais feliz
da minha vida.
Só quero dizer uma coisa...
à minha mulher que está em casa.
Olha, Adrian! Consegui!
Te amo. Te amo.
Legendas: Daniel Monteiro
ESTE FILME É DEDICADO
À SAUDOSA MEMÓRIA DE JANE OLIVER