Há muito tempo
numa galáxia muito distante...
Rebeldes:
Dres | Caio
@helder1965 | Vahainen
Rebeldes:
Cybervicious | Matvix
FleCha | L3M0S
Rebeldes:
Rodrigo Vieira | MisterNauta
Monk | M4rzulo | Davros
Rebeldes:
Eddy | Lucas
General:
lhenrique
Almirante:
Tozz
- Mamãe.
- Nós sabemos.
Jyn, pegue suas coisas,
está na hora.
- Olá.
- Saw, é a Lyra.
Aconteceu.
Ele veio atrás de nós.
Você sabe o que fazer.
Jyn, venha aqui.
Lembre-se,
seja lá o que eu fizer,
eu fiz para protegê-la.
Diga que entende.
Eu entendo.
- Eu amo você, estrelinha.
- Também amo você, papai.
Galen.
Vá.
Jyn.
Sabe para onde ir, certo?
Confie na Força.
Você é um homem difícil
de encontrar, Galen.
Mas uma fazenda?
Sério? Um homem
com seus talentos?
É uma vida pacífica.
É solitária, creio eu.
Desde que Lyra morreu, sim.
Minhas condolências.
- Vasculhem a casa!
- Entendido.
O que você quer?
O trabalho empacou.
Eu preciso que volte.
Eu não o farei, Krennic.
Estamos à beira da grandeza.
Estamos perto...
de dar paz
e segurança à Galáxia.
Está confundindo
paz com terror.
Bem, temos que começar
de algum jeito.
Eu não poderei ajudar,
Krennic.
Minha mente
já não é o que era.
Tenho problemas
para me lembrar...
até das coisas simples.
Galen...
você é um cientista inspirador
mas um terrível mentiroso.
Eu admiro o esforço,
sério mesmo.
Veja, eis a Lyra de volta
dos mortos. É um milagre.
Pare!
Lyra.
Problemática como sempre.
- Você não o levará.
- Claro que não, levarei todos.
Todos virão.
Vocês, a sua filha.
- Todos viverão no conforto.
- Como reféns.
Como "heróis do Império".
Lyra.
Abaixe isso.
Pense bem.
- Vocês nunca vencerão.
- Atirem.
Lyra!
Não!
Eles têm uma filha.
Encontrem-na!
Minha criança.
Venha.
Temos uma longa jornada
pela frente.
ROGUE ONE:
UMA HISTÓRIA STAR WARS
Verifique a segurança.
Bloco de celas 4227.
ANEL DE KAFRENE
POSTO DE COMÉRCIO
- Eu estava partindo.
- Vim o mais rápido que pude.
Eu tenho que voltar a bordo.
Ande comigo.
- De volta a Jedha?
- Eles partirão sem mim!
- Calma, tem notícias de Jedha?
- Vamos.
Um piloto Imperial...
de transporte de carga,
desertou ontem.
Está dizendo
que estão construindo uma arma.
Os Cristais Kyber.
É para isso que servem.
- Que tipo de arma?
- Olha, eu tenho que ir!
- Que tipo de arma?!
- Uma matadora de planetas.
Foi assim que ele a chamou.
Uma matadora de planetas?
Alguém chamado Erso
o mandou.
- Um velho amigo de Saw.
- Galen Erso?
- Foi esse?
- Não sei.
Procuravam por Saw
quando parti.
- Quem mais sabe disso?
- Não faço ideia!
Está tudo desmoronando.
Saw tem razão,
há espiões em todos os lados.
O que está acontecendo?
Vamos, quero ver
seus documentos.
Sim, claro.
Só que estou de luva...
Não!
O que você fez?
- Troopers feridos, Seção 9.
- Está louco?
Nunca conseguirei escalar
para escapar. Meu braço...
Saiam do caminho!
Saiam! Saiam!
Acalme-se.
Nós ficaremos bem.
JEDHA
LUA OCUPADA PELO IMPÉRIO
Senhor.
É ele?
Ele é diferente...
do que eu imaginava.
De pé.
É o piloto, o desertor.
Certo,
então você é Saw Gerrera?
Saw Gerrera.
Não?
Estamos gastando tempo
que não temos.
Preciso falar com Saw Gerrera,
antes que seja tarde!
Abaixe as mãos!
Os Imperiais vão procurá-lo.
Estamos no meio do nada.
Precisamos ir a Jedha.
Que parte de "mensagem urgente"
vocês não entenderam?
Estamos do mesmo lado.
Não ligue para o uniforme.
Preciso falar com...
Preciso encontrar Saw Gerrera.
WOBANI
CAMPO DE ESCRAVOS IMPERIAL
O que foi agora?
Não sei.
Deve ser outra coleta.
Pensei que estávamos
com todos.
- Tudo limpo, senhor.
- Hallik!
- Liana Hallik!
- Ela.
Quer sair daqui?
E eu?
Parabéns,
você está sendo resgatada.
Por favor, não resista.
YAVIN 4
QUARTEL-GENERAL
DA ALIANÇA REBELDE
LU-28, reporte
para o nível 4 de manutenção.
Está se chamando atualmente
de Liana Hallik, certo?
Possessão de armas ilegais,
falsificação de documentos
do Império,
agressão, escape de custódia,
resistência à prisão...
Imagine se as autoridades
do Império
tivessem descoberto
quem realmente é, Jyn Erso.
É o seu nome, não é?
Jyn Erso?
Filha de Galen Erso.
Um conhecido desenvolvedor
de armas para o Império.
O que é isso?
Uma chance
para você recomeçar.
Achamos que você pode
nos ajudar.
Este é o Capitão Cassian Andor,
Inteligência Rebelde.
Quando foi a última vez
que teve contato com seu pai?
Há 15 anos.
Alguma ideia de onde ele esteve
nesse tempo?
Gosto de pensar que ele morreu.
Facilita as coisas.
Facilita ele estar construindo
uma máquina de guerra imperial?
Nunca tive o luxo
de opiniões políticas.
Mesmo?
Quando foi seu último contato
com Saw Gerrera?
Faz muito tempo.
Mas ele se lembraria de você,
não é mesmo?
Pode aceitar falar com você,
se for até lá como amiga.
Estamos sem tempo, garota,
então, se não falar nada...
deixaremos você
onde achamos.
Quando eu era criança,
ele me salvou e me criou.
Mas não sei onde ele está.
Não o vejo há anos.
Sabemos como encontrá-lo,
esse não é nosso problema.
Precisamos é de alguém
que entre lá sem ser morto.
Vocês são todos rebeldes,
não são?
Sim, mas Saw Gerrera
é um extremista.
Ele tem lutado sozinho
desde que rompeu com a Rebelião.
A militância dele tem causado
à Aliança muitos problemas.
Não temos escolha...
a não ser tentar recuperar
a confiança perdida.
O que isso tem a ver
com meu pai?
Há um desertor do Império
em Jedha. Um piloto.
Ele foi preso
por Saw Gerrera.
Ele alega que o Imperador
está criando uma arma
com o poder
de destruir planetas inteiros.
O piloto diz que ele foi...
enviado por seu pai.
Precisamos deter essa arma
antes que seja finalizada.
A missão do Capitão Andor é
verificar a história do piloto
e, se possível,
achar seu pai.
Parece que ele é fundamental
para o desenvolvimento da arma.
Dada a gravidade da situação
e sua história com Saw...
esperamos que ele ajude
a localizar o seu pai...
para o levarmos ao Senado
como testemunha.
E se eu fizer tudo isso?
Vamos garantir
que você fique livre.
Capitão Andor!
Sou K-2SO.
Sou um androide reprogramado
do Império.
Eu me lembro de você.
Vejo que o Conselho enviou você
para Jedha conosco.
Aparentemente, sim.
É uma má ideia.
Eu acho isso
e o Cassian também.
Mas o que eu sei?
Minha especialidade
é só análise estratégica.
Galen Erso é vital...
para o programa de armas
do Império.
Esqueça o que ouviu lá,
não haverá extração.
Você o acha,
você o mata.
Assim será.
- Já conheceu o K-2?
- Encantador.
Ele tende a dizer o que vem
em seus circuitos.
Dizem... que é uma consequência
da reprogramação.
Por que ela tem uma arma,
e eu não?
- O quê?
- Sei como usá-la.
É disso que tenho medo.
Entregue-a para mim.
Vamos para Jedha.
Lá é uma zona de guerra.
Essa não é a questão.
- Onde você a conseguiu?
- Eu a encontrei.
Acho essa resposta vaga
e pouco convincente.
Confiança vale
para os dois lados.
Vai deixá-la
ficar com a arma?
Quer saber a probabilidade
de usá-la contra você?
- É alta.
- Vamos partir.
É muito alta.
Mentiras!
Falsidade!
Vamos ver isso.
Bodhi Rook.
Piloto de carga.
Daqui da região, não é?
Isto foi achado na bota dele
quando foi capturado.
Certo, eu posso ouvi-lo.
Ele não me capturou,
eu vim aqui.
Eu desertei, eu desertei.
Todo dia, mais mentiras.
Mentiras?
Arriscar tudo por mentira?
Não, sem tempo para isso!
Preciso falar com Saw Gerrera,
antes que seja tarde.
Certo...
Então, você...
Isso é para você.
E eu que a dei a eles,
eles não a acharam!
Eu que a dei a eles.
Galen Erso.
Ele me disse
para lhe achar.
Bor Gullet.
Bor Gullet?
Galen Erso me enviou!
Ele me pediu para achá-lo!
Uma infeliz quebra de segurança
em Jedha, Diretor Krennic.
Depois de tantos contratempos
e atrasos, agora mais isso.
Ouvimos rumores
circulando pela cidade.
Aparentemente, você perdeu
um piloto de carga bem falante.
Se o Senado desconfiar
do nosso projeto,
muitos sistemas
se juntarão à Rebelião.
Com a estação de batalha pronta,
Governador Tarkin...
o Senado será a menor
de suas preocupações.
Até isso acontecer,
Diretor Krennic...
o Imperador não tolerará
mais atrasos.
Você fez do tempo
um aliado da Rebelião.
Sugiro resolver ambos problemas
simultaneamente...
com um teste imediato
da arma.
Em caso de falha,
você terá que se explicar
a um público
muito menos paciente.
Eu não falharei.
Qual é o problema, Jyn?
Você parece estar assustada.
Eu sempre protegerei você.
Estrelinha.
Não mude nunca.
Confie em...
Galen.
Estamos entrando em órbita.
Assuma os controles.
Aquele é Jedha.
Ou o que restou dele.
Se encontrarmos Saw,
encontraremos seu pai.
Por que o Destróier?
É por causa de seu velho amigo,
Saw Gerrera.
Ele tem atacado
os carregamentos.
O que estão trazendo?
É "o que estão tirando".
Cristais Kyber.
Tudo o que puderem.
Queríamos saber o motivo
de depenarem o templo.
Agora sabemos.
É o combustível para a arma.
A arma que o seu pai
está construindo.
Talvez devêssemos deixar
o alvo ambulante para trás.
Está falando de mim?
Ela está certa.
Precisamos nos misturar.
Fique com a nave.
Eu posso me misturar.
Sou um droide Imperial.
Esta cidade
está sob ocupação Imperial.
Metade das pessoas aqui
querem reprogramar você.
A outra quer atirar
na sua cabeça.
É de surpreender sua preocupação
com a minha segurança.
Não estou. Só estou preocupada
que eles possam errar você...
e me acertar.
Isso não me parece
tão ruim.
O Bor Gullet...
pode sentir seus pensamentos.
Nenhuma mentira
está a salvo.
O que você realmente me trouxe,
piloto de carga?
Bor Gullet saberá a verdade.
Infelizmente,
o efeito colateral...
é que a pessoa tende
a enlouquecer.
Ei, olha por onde anda.
Não, não. Somos turistas.
Não queremos problema.
Desculpem.
Vamos. Vamos.
Cidadãos de Jedha...
devem informar sobre
a localização
do piloto de carga
desaparecido.
Pela informação será dada
uma recompensa de 600 créditos.
Eu tinha um contato,
um rebelde do Saw.
Mas ele desapareceu.
A irmã dele irá procurá-lo.
O templo foi destruído,
mas ela estará lá esperando.
Temos esperança que seu nome
consiga um encontro com Saw.
Esperança?
Sim. Rebeliões são construídas
com esperança.
Mãos onde eu possa vê-las.
Vá para lá.
Mostre-me sua identidade.
Verifiquem lá dentro.
Isso é por causa
do seu piloto?
Que a Força de outros
esteja com vocês.
Espere por mim.
Que a Força de outros
esteja com vocês.
Trocaria esse colar
por uma visão do seu futuro?
Sim.
Estou falando com você.
Sou Chirrut Îmwe.
Como sabia que eu estava usando
um colar?
Você deve pagar
por essa resposta.
O que sabe sobre
os Cristais Kyber?
Meu pai...
disse que energizavam
os sabres de luz dos Jedi.
Jyn.
Anda. Vamos.
As estrelas mais fortes
têm coração de Kyber.
Vamos.
Não estamos aqui
para fazer amigos.
Quem são eles?
Os Guardiões de Whills.
Protetores do Templo Kyber.
Mas não sobrou nada
para proteger.
Agora eles só causam problemas
para todo mundo.
Você ficou tenso do nada.
Precisamos nos apressar.
Essa cidade está pronta
para explodir.
Cidadãos do Império...
Forças Imperiais...
Diga-me que você tem
um plano reserva.
Estão vindo.
Larguem as armas!
Atrás de nós!
Parece que encontramos
os rebeldes do Saw.
Jyn, não!
Obrigada.
Atirem na torre.
Saia daí!
Rápido, o Kyber!
Peguem!
Aqui, pegue o Kyber.
Pegue o Kyber.
Vamos!
Por aqui!
Sabia que não era eu?
Claro.
Achei que havia lhe dito
para ficar na nave.
Disse, mas achei tedioso,
e você estava encrencado.
Havia muitas explosões
para duas pessoas escondidas.
Parado aí!
Você tem razão,
eu devia esperar na nave.
Alto! Parados aí.
Para onde está levando
esses prisioneiros?
- São prisioneiros.
- Para onde está os levando?
Estou os levando...
para prendê-los...
Na prisão.
- Ele está nos levando...
- Calado!
E bato de novo
se abrir a boca mais uma vez.
- Assumimos daqui.
- Certo.
Se me der a direção correta,
posso levá-los.
- Eu já os trouxe até aqui.
- Espera.
- Tirem eles daqui.
- Não podem levá-los!
Você fica aqui.
Temos que checar
os seus diagnósticos.
Diagnósticos?!
Posso fazer meu diagnóstico,
muito obrigado.
Deixem-nos passarem em paz.
A Força está comigo
e eu estou com a Força.
E não temo nada.
Pois tudo é conforme
os desígnios da Força.
Ei, parado aí!
Ele é cego.
Ele é surdo?
Eu disse parado aí!
Seu pé está bem?
Você quase atirou em mim.
De nada.
Sem mais inimigos!
- Um inimigo!
- Ele está conosco!
Eles são amigos.
Obrigado.
Cassian,
lamento pelo tapa.
Volte para a nave.
Espere eu chamar.
Ele é um Jedi?
Não há mais Jedi aqui.
Só sonhadores
como este tolo.
A Força me protege.
Eu protejo você.
Pode nos levar
até Saw Gerrera?
Não vêm que não somos
amigos do Império?
Diga isso para aquele
que matou nossos homens.
Quem me matar ou meus amigos
responderá a Saw Gerrera.
E por que isso?
Porque sou a filha
de Galen Erso.
Leve-os!
Estão de brincadeira?
Eu sou cego!
Eu estou com a Força
e a Força está comigo.
Você reza?
Eu estou com a Força
e a Força está comigo.
Sério?
Eu estou com a Força
e a Força está comigo.
Está rezando
para que a porta abra.
Isso o incomoda,
pois sabe que é possível.
Baze Malbus já foi o mais
devotado Guardião de todos.
Começo a pensar na Força
e tenho prioridades diferentes.
Relaxe, Capitão. Estivemos
em piores jaulas que essa.
Essa é a minha primeira vez.
Há mais de um tipo de prisão,
Capitão.
Sinto que carrega a sua
com você.
Jyn.
É você mesmo?
Não posso acreditar.
Deve ser uma bela surpresa.
Não somos mais amigos?
Na última vez, você me deu
uma faca e uma arma...
e disse para esperar no abrigo
até amanhecer.
Sabia que estava a salvo.
Você me abandonou.
Você era a melhor soldado
da minha guarda.
- Eu tinha 16 anos.
- Estava protegendo você!
Você me abandonou!
Você era filha de um oficial
da ciência do Império!
As pessoas estavam
começando a perceber.
Pessoas que queriam
usar você como refém.
Não se passa um dia,
sem que pense em você...
Mas hoje,
de todos os dias...
É uma armadilha, não é?
- O quê?
- O piloto!
A mensagem.
Tudo isso.
Eles... enviaram você?
Você veio aqui...
para me matar?
Não sobrou muito de mim.
A Aliança quer o meu pai.
Acham que enviou uma mensagem
sobre uma arma.
Acham que me enviando,
você vai ajudá-los.
E o que você quer,
Jyn?
Queriam uma apresentação,
eles conseguiram.
Estou fora agora.
Vocês podem fazer o que quiser.
Você não se importa
com a causa?
A causa?
Sério?
A Aliança? Os...
Os rebeldes, ou seja lá
como se chamem atualmente?
Tudo o que isso
sempre me trouxe foi dor.
Você aguentaria ver
a bandeira Imperial...
hasteada
através da Galáxia?
Não é problema
se não olhar para cima.
Tenho algo para
lhe mostrar.
Venha.
O Imperador está aguardando
o meu relatório.
Esperava que ele e Lorde Vader
estivessem aqui para a ocasião.
E achei prudente salvá-lo
de um embaraço potencial.
Sua preocupação
é desnecessária.
Afirmar isso
não faz que vire realidade.
Todas as forças Imperiais
foram evacuadas...
e estou pronto para destruir
a lua inteira.
Não será necessário.
Precisamos de uma declaração,
não um manifesto.
A Cidade Santa
será suficiente por hoje.
Mirar na Cidade de Jedha.
Preparar a ignição
de um único reator.
- Sr., em posição, prontos...
- Fogo!
Inicie a ignição primária.
Quem está na cela ao lado?
O quê?
Onde?
Um piloto Imperial.
- Piloto? Não, espere!
- Vou matá-lo! Venha aqui!
Não! Afaste-se.
Afaste-se!
Tudo bem.
Você é o piloto?
O piloto de transporte?
- Piloto?
- O que há com ele?
Galen Erso.
Conhece esse nome?
Eu trouxe a mensagem.
Sou o piloto.
- Sou o piloto.
- Muito bom.
E onde está Galen Erso?
Aguardem.
Esta é a mensagem
que me mandaram.
Saw,
se estiver assistindo a isto,
talvez haja uma chance
de salvar a Aliança.
Talvez haja uma chance
para eu me explicar,
apesar
de eu não almejar tanto,
uma chance para Jyn,
se ela estiver viva,
se puder achá-la,
para contar que o meu amor
por ela nunca acabou...
e o quanto senti falta dela.
Jyn, minha estrelinha...
mal posso imaginar
o que pensa de mim.
Quando me levaram,
enfrentei verdades amargas.
Disseram-me que, em breve,
Krennic também pegaria você.
Enquanto o tempo passava,
eu sabia que ou estava morta
ou tão bem escondida
que ele nunca acharia você.
Eu sabia que,
se me recusasse a trabalhar,
se eu me matasse,
seria questão de tempo
até Krennic perceber
que não precisava de mim.
para completar o projeto.
Então, fiz o que ninguém
esperava: eu menti.
Aprendi a mentir.
Fingi ser um derrotado,
conformado com seu trabalho.
Tornei-me indispensável...
e, enquanto isso,
orquestrei minha vingança.
Chamamos de Estrela da Morte.
Não podia ter um nome melhor.
E está chegando o dia
em que ela será usada.
Coloquei uma fraqueza
dentro do sistema.
Uma falha tão pequena e poderosa
que nunca acharão.
Mas, Jyn, se estiver ouvindo,
minha amada...
Tanto da minha vida
foi desperdiçado.
Tento só pensar em você...
nos momentos
em que estou forte,
porque a dor
de não ter você comigo...
Sua mãe...
Nossa família...
A dor dessa perda é tão grande
que é arriscado eu falhar.
É tão difícil
não pensar em você.
Pensar em onde você está.
Minha estrelinha.
Saw, o módulo do reator
é a chave.
É onde coloquei
minha armadilha.
Está bem escondido
e é instável.
Um tiro em qualquer parte dele
destruirá toda a estação.
Você precisará dos planos,
o projeto da Estrela da Morte
para achar o reator.
Sei que há um arquivo completo
no cofre de arquivos
da Torre da Cidadela
em Scarif.
Qualquer explosão
no módulo do reator
liberará uma reação
que destruirá toda a estação...
Saiam, saiam.
- K-2? Onde está você?
- Aí está você.
Estou aguardando,
como solicitado.
Mas tem um problema
no horizonte.
Não tem horizonte.
Ache nossa localização.
Traga a nave aqui agora!
- Aonde está indo?
- Preciso achar a Jyn.
- Precisamos do piloto.
- Tudo bem.
Eu pego o piloto.
Piloto.
Não!
- Vamos!
- Jyn!
Jyn!
Precisamos ir.
Sei onde seu pai está.
Vá com ele, Jyn.
Você precisa ir.
- Venha conosco.
- Não vou mais fugir.
- Venha.
- Mas precisa se salvar!
- Venha, não temos tempo!
- Vão!
Salve a Rebelião!
Salve o sonho!
É lindo.
Chirrut, vamos!
Anda!
Vamos sair daqui!
Tirem-nos daqui!
Salte!
Não estou muito otimista
sobre nossas chances.
Agora não, K!
Vamos!
- Salte.
- Não completei meus cálculos.
Eu os farei para você.
Creio que lhe deva desculpas,
Diretor Krennic.
Seu trabalho excede
todas as expectativas.
E você dirá isso
ao Imperador?
Direi a ele que a paciência
com suas desventuras
foi recompensada
com uma arma que trará
um fim rápido à Rebelião.
E foi apenas um indício
de seu potencial destrutivo!
Direi a ele
que assumirei o controle
sobre a arma
que falei anos atrás,
com efeito imediato.
Estamos aqui por causa
de meu sucesso!
Não do seu!
Receio que as recentes brechas
de segurança
revelaram sua insuficiência
como diretor militar.
As brechas foram fechadas.
Jedha foi silenciada.
Acha que este piloto
agiu sozinho?
Ele foi enviado
da instalação em Eadu.
O complexo de Galen Erso.
Veremos sobre isso.
Uma mensagem codificada
do Capitão Andor, senhor.
"Arma confirmada.
Jedha destruída.
Alvo da missão localizado
em Eadu.
Por favor, ordens."
Destruída?
Prossiga.
Diga a ele que minhas ordens
ainda permanecem.
Diga a ele para prosseguir
com pressa e manter o plano.
Não temos ideia do que ele
constrói para o Império.
Temos que matar Galen Erso
enquanto temos a chance.
Baze, me diga.
Toda ela?
Toda a cidade?
- Diga-me.
- Toda ela.
Entendido.
Defina o curso para Eadu.
Definindo o curso para Eadu.
É onde meu pai está?
Acho que sim.
Então é a filha de Galen?
Você o conhece?
Eu sou Bodhi, o piloto.
Você trouxe a mensagem.
Sim, seu pai...
Ele disse
que eu ficaria bem, sozinho.
Ele disse que eu faria
a coisa certa,
se eu fosse corajoso
o suficiente...
E ouvisse o que estava
em meu coração.
"Faça algo a respeito."
Acho que era tarde demais.
Não era tarde demais.
Parece muito tarde
para mim.
Não.
Podemos derrotar as pessoas
que fizeram isso.
A mensagem do meu pai,
eu a vi.
Eles a chamam
de Estrela da Morte.
Mas eles não sabem que há
uma maneira de derrotá-la.
Você está errado
sobre o meu pai.
Ele a construiu.
Porque ele sabia
que fariam sem ele.
Meu pai fez uma escolha.
Ele se sacrificou
pela Rebelião.
Ele preparou uma armadilha
dentro dela.
Por isso ele enviou você.
Para trazer essa mensagem.
Onde ela está?
Onde está a mensagem?
Era um holograma.
Você tem a mensagem,
não tem?
Tudo aconteceu
tão rápido...
Você a viu?
Você não acredita em mim.
Não é a mim
que você precisa convencer.
Eu acredito nela.
É bom saber disso.
Que tipo de armadilha?
Disse que seu pai
fez uma armadilha.
O reator.
Ele deixou uma brecha.
Está escondida há anos.
Ele disse que se puder
explodir...
o módulo do reator,
todo o sistema cairá.
Precisa enviar uma mensagem
para a Aliança.
Já fiz isso.
Precisam saber que há
como destruir essa coisa.
Precisam ir para Scarif
para pegar os planos.
Não posso arriscar
enviar isso.
Estamos no coração
do território Imperial.
Então o acharemos
e o traremos de volta...
para que ele mesmo diga.
Curso ajustado
para Eadu, senhor.
EADU
REFINARIA IMPERIAL DE KYBER
Eu estou com a Força
e a Força está comigo.
20 graus para a direita.
10 graus para cima.
Não, não, mais baixo.
Mais baixo!
É por aqui mesmo?
Eles têm rastreadores
e patrulhamento.
Voe baixo pelo desfiladeiro.
Cuidado, à direita!
Há 26% de chance
de fracasso.
- Quanto falta?
- Não sei. Nunca vim por aqui.
Mas estamos perto.
Isso eu sei.
A chance de fracasso
aumentou para 35%.
- Não quero saber. Obrigado.
- Eu compreendo.
- Abaixe, agora!
- O vento...
Se continuar, vai dar direto
na estação de transporte.
Cuidado!
Segurem-se firme!
Vamos cair feio!
- Tente novamente.
- Estou tentando, senhor...
O sinal foi obstruído.
Acione o esquadrão.
O alvo é Eadu.
Como estão os estabilizadores?
- Bodhi, onde é o laboratório?
- A instalação de pesquisa?
- Sim, onde é que fica?
- Acima daquela cordilheira.
Aquilo é uma estação
de transporte?
- Tem certeza disso?
- Sim.
Vamos torcer para que haja
uma nave Imperial para roubar.
Eis o plano:
Se a tempestade continuar,
vai nos manter escondidos aqui.
Bodhi, você vem comigo.
Vamos subir a cordilheira
e verificar.
- Vou com você.
- Não, a mensagem do seu pai.
Não podemos arriscar você.
É a mensageira.
Ridículo. Todos nós a ouvimos.
Todos a conhecem.
Um disparo no módulo do reator
e todo o sistema cairá.
Foi o que você disse.
"Todo o sistema cairá."
Vá consertar
as nossas comunicações!
Quero é obter informações
do que estamos enfrentando.
Iremos na surdina lá em cima
e veremos como funciona.
Vamos nessa.
Ele parece um assassino?
Não.
Ele tem um rosto amigável.
De quem estão falando?
Do Capitão Andor.
Por que perguntou isso?
O que quer dizer com assassino?
A Força é sombria ao redor
de alguém prestes a matar.
A arma dele estava
no modo de longo alcance.
Não, não.
Temos que subir.
Não dá para ver muito daqui.
Por aqui.
Estou logo atrás de você.
Vamos.
Aonde está indo?
Vou seguir a Jyn.
O caminho dela é claro.
Sozinho? Boa sorte!
Não preciso de sorte.
Tenho você!
O que eles estão fazendo?
Se Cassian voltar,
partiremos sem eles.
Está vendo o Erso lá?
Viemos longe demais.
Paciência, meu amigo.
É ele!
É ele, Galen,
de roupa preta.
Volte pra lá
e nos arrume uma saída.
O que está fazendo?
- Você me ouviu.
- Não iríamos só verificar?
Estou aqui e estou verificando.
Agora vá.
Depressa!
Uma excelente notícia, Galen.
A estação de batalha
está finalizada.
Deve se sentir orgulhoso.
Mais orgulhoso impossível,
Krennic.
Traga seus engenheiros,
tenho um comunicado.
- Estão todos aí?
- Sim.
Senhores...
Um de vocês
traiu o Império.
Um de vocês conspirou
com um piloto...
para que enviasse mensagens
para a Rebelião.
E exijo que esse traidor
dê um passo a frente.
Certo, considerarei
como trabalho em grupo.
- Preparar!
- Não, por favor.
Apontar...
- E...
- Não, não!
- Fogo!
- Pare! Krennic, pare! Fui eu!
Fui eu.
Eles não têm nada com isso.
Poupe-os.
Fogo!
Como sei que a arma
está completa?
Deixe-me compartilhar com você
alguns detalhes.
Cassian.
Cassian,
consegue me ouvir?
Estou aqui.
Você conseguiu!
Afirmativo,
porém temos um problema!
Há um esquadrão
da Aliança chegando.
- Limpem a área!
- Não! Não.
Peça a eles para esperarem!
Jyn está naquela plataforma.
Jedha.
Saw Gerrera
e seu bando de fanáticos.
A cidade sagrada deles.
A última lembrança
dos Jedi.
Tudo se foi.
Você nunca vencerá.
Onde eu ouvi isso antes?
Transmissão
do Capitão Andor.
- General.
- Andor pede atraso no suporte.
Forças da Aliança aproximam-se.
Confirme.
Ache o líder do esquadrão.
Agora!
Já estão atacando,
senhor.
Morto.
Não!
Retornar fogo!
Às suas posições!
Coloquem as naves no ar!
Pai!
- Vai, vai, vai, vai.
- Recuar! Recuar!
Diretor, precisamos evacuar.
Papa!
Papa, sou eu!
É a Jyn.
Jyn.
Estrelinha.
Papa.
Eu vi a sua mensagem.
O holograma! Eu o vi.
Precisa ser destruída.
Eu sei. Eu sei.
Vamos destruir.
Jyn.
Olhe para você.
Tenho tanto para lhe dizer.
Papa.
Não. Não...
Papa...
Papa! Vamos lá.
Ali, acabe com eles.
Vamos.
- Jyn, precisamos ir! Vamos!
- Não posso deixá-lo.
Ouça-me.
Ele se foi.
Não pode fazer nada!
Vamos.
- Não posso deixá-lo!
- Vamos!
- Ajude-me!
- Mexa-se!
Abaixe-se.
Vamos! Vamos!
Muito bem.
Você é um rebelde agora.
Vamos, vamos.
Vamos lá, mexam-se.
Vamos sair daqui!
Mexam-se, mexam-se!
Certo, K-2, vamos.
Entendido.
Propulsores de íon desligados
até sairmos da tempestade.
Entendido.
Mentiu para mim.
Você está em choque.
Você foi lá para matar
o meu pai.
Não sabe
do que está falando.
Continue negando.
Está em choque,
e quer descontar em algo.
- Já vi isso antes.
- Duvido que tenha visto.
Eles sabem.
Mentiu sobre por que viemos
e também por que foi só.
Tinha toda chance de apertar
o gatilho. Eu apertei?
Apertei?
Talvez tenha apertado.
Meu pai era uma prova viva
e você o colocou em risco.
Foram bombas da Aliança
que o mataram.
Eu tinha ordens!
Ordens que desobedeci!
- Mas você não entenderia isso.
- Ordens?
Mesmo sabendo
que estão erradas?
Você daria
um belo stormtrooper.
E o que você sabe?
Não temos o luxo...
de saber quando e como
nos preocupar com algo.
Do nada a Rebelião
é real para você?
Mas é a vida
de algum de nós.
Estou nessa luta
desde os 6 anos de idade.
Você não é a única pessoa
que perdeu tudo.
Alguns de nós apenas decidimos
fazer algo a respeito.
Você não pode se livrar disso
apenas com palavras.
Eu não preciso.
Yavin 4.
Avise de que estamos chegando
em uma nave roubada.
Mais alguém?
Milorde,
o Diretor Krennic...
chegou.
Diretor Krennic.
Lorde Vader.
Você parece nervoso.
Não.
Só estou com pouco tempo.
Tenho muitas coisas
para fazer.
Peço desculpas.
Você tem muitas coisas
para explicar.
Entreguei a arma
que o Imperador me pediu.
Eu mereço uma audiência...
para garantir
que ele entenda...
seu incrível...
poder.
Seu poder em criar problemas
foi certamente confirmado.
Uma cidade destruída.
Uma instalação Imperial
atacada abertamente.
Foi o Governador Tarkin
que sugeriu o teste.
Não foi convocado aqui...
para se humilhar,
Diretor Krennic.
- Não, eu...
- Não existe Estrela da Morte.
O Senado foi informado...
que Jedha foi destruída
por um desastre de mineração.
Sim, Milorde.
Espero que não descanse
até garantir ao Imperador...
que Galen Erso
não comprometeu...
essa arma de forma alguma.
Então,
ainda estou no comando?
Vai falar
com o Imperador sobre...
Tenha cuidado
para não sufocar...
em suas aspirações,
Diretor.
Precisamos dispersar a frota.
Não temos outro recurso
a não ser a rendição.
Estamos mesmo falando
em desmontar algo...
pelo qual trabalhamos
tão duro para criar?
Não podemos ceder.
Formamos uma Aliança,
não um pacto suicida.
Só agora conseguimos
juntar nossa forças.
Juntar nossa forças?
O General Draven
já explodiu uma base Imperial!
Uma decisão
precisava ser tomada.
Se é isso que quer,
lutará sozinho!
Se é para seguir assim,
por que termos uma Aliança?
Se ela está dizendo a verdade,
precisamos agir agora!
Conselheiros, por favor!
É simples.
O Império tem meios...
de destruição em massa
que a Rebelião não tem.
Estrela da Morte!
É um absurdo!
Por que meu pai mentiria?
Em que isso o beneficiaria?
Atrair as nossas forças
para uma batalha final.
Para nos destruir
de uma vez por todas.
Arriscar tudo,
com base em quê?
No depoimento
de um criminoso?
Nas últimas palavras
do pai dela?
Um cientista Imperial?
Mas não esqueça
do piloto Imperial.
Meu pai deu a sua vida
para termos a chance de vencer.
É o que você diz.
Se o Império tem tal poder,
que chances nós temos?
Que chances nós temos?
A questão é:
"qual escolha?"
Fugir? Se esconder?
Implorar por misericórdia?
Dispersar suas forças?
Cedam a um inimigo tão maligno
e com tanto poder
e condenarão a Galáxia a uma
eternidade de submissão.
- A hora de lutar é agora!
- Sim.
Cada momento perdido
é mais um passo...
na direção
das cinzas de Jedha!
- O que ela está propondo?
- Deixe a garota falar!
Enviem suas melhores tropas
para Scarif.
Enviem toda a frota rebelde
se necessário.
Temos que pegar os planos
da Estrela da Morte
se há alguma esperança
de destruí-la.
Está nos pedindo para invadir
uma instalação Imperial
baseada em nada
além de esperança?
Rebeliões têm como base
a esperança.
Não há esperança.
Eu digo para lutarmos.
Eu digo que a Rebelião
está acabada!
Sinto muito, Jyn.
Sem o total suporte
do Conselho...
o risco é muito alto.
General Syndulla, por favor,
compareça à sala de instruções.
General Syndulla, por favor...
Você não parece feliz.
Eles preferem se render.
- E você?
- Ela quer lutar.
Assim como eu.
Todos nós queremos.
A Força é poderosa.
Não sei se nós quatro
seria o bastante.
De quantos precisamos?
Do que está falando?
Eles jamais acreditariam
em você.
Agradeço pelo apoio.
Mas eu acredito.
Acredito em você.
Gostaríamos
de nos voluntariar.
Alguns de nós...
A maioria de nós...
fez coisas terríveis
em nome da Rebelião.
Fomos espiões. Sabotadores.
Assassinos.
Tudo que eu fiz...
fiz pela Rebelião.
E toda vez que fugi de algo
que eu queria esquecer,
dizia a mim mesmo que era
por uma causa que acreditava.
Uma causa que valia a pena.
Sem isso,
estamos perdidos.
Tudo que fizemos
teria sido em vão.
Não conseguiria me encarar
se eu desistir agora.
Nenhum de nós conseguiria.
Não será confortável.
Ficará um pouco apertado,
mas vai caber todos.
Podemos ir.
Está bem.
Preparem-se.
Peguem qualquer coisa
que não esteja pregada.
- Vão, vão, vão!
- Jyn.
Estarei lá por você.
Cassian disse
que eu preciso estar.
Não estou acostumada com pessoas
por perto quando coisas vão mal.
Bem-vinda ao lar.
Equipe Bravo
para Sala de Inteligência
para relatório
de extração.
Que a Força esteja conosco.
Cargueiro, responda, por favor.
O que está acontecendo aí?
A nave está fora do limite.
Ninguém deveria estar a bordo
até maiores instruções.
Sim, nós estamos.
Afirmativo.
É uma nave Imperial
apreendida.
Qual seu sinal
de chamada, piloto?
Temos que ir.
É...
Diga algo. Vamos.
Rogue...
- Rogue Um.
Não há nenhum Rogue Um.
Bem, agora tem.
Rogue Um, decolando.
Decolando.
Apesar do que os outros dizem,
a guerra é inevitável.
Sim, eu concordo.
Devo retornar para Alderaan
para informar meu povo
que não haverá paz.
Vamos precisar
de todas as vantagens.
Seu amigo...
o Jedi.
Ele me serviu bem
durante a Guerra Clônicas...
e tem vivido escondido
desde o expurgo do Imperador.
Sim, irei chamá-lo.
Vai precisar de alguém
em quem confie.
Eu confiaria nela
com a minha vida.
Capitão Antilles,
tenho uma missão para você.
SCARIF
COMPLEXO DE SEGURANÇA IMPERIAL
Certo, estamos chegando.
Há um escudo defensivo
planetário...
com um único portal
de entrada.
Esta nave deve ter
um código de acesso...
- que nos deixará entrar.
- Assumindo...
que o Império
não a tenha dado como perdida.
E se eles tiverem?
Eles fecham o portal...
e seremos aniquilados no frio
e escuro vácuo do espaço.
Não eu.
Posso sobreviver no espaço.
Certo. Vamos lá.
Cargueiro SW-0608 solicitando
pista de aterrissagem.
Cargueiro SW-0608,
você não está listado...
na agenda de chegada.
Entendido,
controle de portal.
Fomos desviados
da Estação de Voo Eadu.
- Transmitindo o código agora.
- Transmitindo.
Cargueiro SW-0608...
- Está liberado para entrada.
- Isso!
Impressionante.
Vou contar aos outros.
Certo.
SW-0608 liberado para pouso
no Bloco 9.
Confirme, por favor.
SW-0608 prosseguindo para pouso
no B9 conforme instruções.
O prédio principal ali,
o que é?
É a Torre da Cidadela.
Eles mantêm todos os arquivos
da estrutura Imperial lá dentro.
Se os planos estão
em algum lugar, é lá.
A antena no topo,
para o que é?
Acho que emite vários sinais
para enviar os arquivos.
Pista de pouso liberada.
Pista de pouso travada.
Estamos pousando.
Estamos chegando!
Saw Gerrera costumava dizer:
"um lutador com uma vara afiada
e nada a perder
pode ganhar o dia."
Não fazem ideia
que estamos chegando.
Não há razão
para nos esperarem.
Se conseguirmos aterrissar,
teremos uma chance.
E outra.
Uma a uma até vencermos...
Ou as chances acabarem.
Os planos da Estrela da Morte
estão lá embaixo.
Cassian, K-2 e eu
vamos encontrá-los.
Acharemos uma forma
de encontrá-los.
Melshi, Pao,
Baze e Chirrut,
vocês ficarão
com o esquadrão principal.
Vão para o leste
e fiquem longe da nave.
Encontrem uma posição
entre a torre e aqui.
Quando chegarem no ponto certo,
explodam tudo.
Façam 10 homens
parecerem 100.
- Certo.
- É isso aí.
E mantenham os Troopers
longe de nós.
O que eu devo fazer?
Mantenha o motor ligado.
Você é nossa única saída daqui.
Cargueiro SW-0608...
se prepare para receber
a equipe de inspeção.
Pronto?
- Olá.
- Oi.
Deve estar procurando
pelo manifesto.
Isso seria útil.
Está aqui embaixo.
Diretor Krennic,
estamos entrando
no portal do escudo
de Scarif.
O General Ramda foi informado
de sua chegada.
Boa sorte, irmãzinha.
Vão!
Vão agora, está limpo.
Certo, vamos.
Movam-se.
Tenho um mau pressentimento
sobre...
- K!
- Silêncio.
Que foi?
Precisamos de um mapa.
Tenho certeza
que deve haver algum por aí.
Você sabe o que deve fazer.
Um por pista. Escolha o lugar.
Temos que atraí-los.
Eu avisarei quando for a hora.
Vão.
Ei, você ouviu os rumores?
Sim, os T-15s se mostraram
obsoletos.
Já era hora.
- Ei.
- Cuidado!
Mas que...
Diretor, o que traz você
a Scarif?
Galen Erso.
Eu quero cada anotação
e cada transmissão...
que ele já mandou,
confiscadas para inspeção.
Todas elas?
Sim. Todas.
Comece agora.
K?
Nossa melhor rota
para o cofre de dados...
só é vigiada
por 89 Stormtroopers.
Só iremos percorrer 33%
do caminho antes de morrermos.
Melshi,
fale comigo.
Estamos prontos.
Só aguardando as ordens.
Explodam tudo.
Estamos cegos?!
Mandem a guarnição! Vão!
Troopers!
- Troopers à esquerda!
- Entre! Entre!
Senhor, a base de Scarif
relata uma incursão rebelde.
Eu quero falar
com o Diretor Krennic.
Ele está lá, senhor.
Em Scarif.
Os planos originais
desta estação...
- foram guardados lá, não?
- Foram sim.
Preparar para entrar
no hiperespaço...
e informe ao Lorde Vader.
Posso ajudar vocês?
Não será necessário.
Senadora!
Senadora.
Pare aí mesmo, soldado.
Deixe-o falar.
Interceptamos transmissões
imperiais, senhora.
Rebeldes em Scarif.
Eu preciso falar
com o Almirante Raddus.
Ele voltou para a nave dele.
Ele vai para a luta.
Não!
Atenção,
todos os pilotos...
apresentem-se de imediato
aos seus comandantes.
Todos os pilotos...
apresentem-se de imediato
aos seus comandantes
Nós fomos redirecionados
para Scarif.
Pilotos, vocês serão instruídos
pelos líderes do seu esquadrão.
Que a Força esteja com vocês.
Scarif?
Eles estão indo para Scarif?
Por que será que ninguém
nunca me conta nada, R2?
Recuem! Recuem!
Continuem os afastando!
- Vão.
- Movam-se.
Vamos, movam-se!
Pista 12, reportando.
Estamos cercados.
Pista 14, o que está havendo?
Informe, por favor.
Todos as pistas, reportar.
Não sabemos.
Têm rebeldes em todo lugar.
Abrindo fogo. Pista 12 e 14.
Precisamos de assistência.
Aqui é Pista 2. Vi 40 rebeldes
indo para oeste no Pista 2.
Diga a ele que fomos presos
por rebeldes no Pista 5.
Aqui é Pista 5. Estamos sendo
invadidos. Ajude-nos.
Pista 12, 10 e 8, por favor,
confirmem e informem.
Mandem reforços para a Pista 5,
imediatamente!
Isso não está funcionando, K.
Mão direita.
Baze!
- Baze!
- O quê?
Corra!
Karabast!
Recuar. Recuar!
Aqui é o Almirante Raddus
da Aliança Rebelde.
Todos os líderes de esquadrão,
respondam.
Almirante, aqui é o Líder Azul
de prontidão.
Aqui é o Líder Dourado
Aqui é o Líder Vermelho
de prontidão.
Senhor, são naves rebeldes.
Chame o Almirante Gorin
imediatamente.
Diretor, a frota rebelde...
está reunindo-se
do lado de fora do escudo.
Bloqueiem a base.
Bloqueiem.
- E fechar o escudo?
- Faça!
Esquadrões Vermelho e Dourado,
formação de ataque!
Defendam a frota!
Esquadrão Azul...
cheguem à superfície
antes que fechem o portal.
Entendido, Almirante.
Esquadrão Azul, comigo!
- Entendido, Líder Azul.
Não teremos muito tempo.
Fechem o campo de força agora!
Fechem-no!
Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
Subam!
- A Frota Rebelde chegou.
- O quê?
Há um confronto na praia.
Bloquearam a base.
- Fecharam o portal.
- O que isso significa?
Estamos presos?
Podemos transmitir
os planos para os Rebeldes.
Precisaríamos de sinal
para avisá-los que está indo.
O problema é
o tamanho dos arquivos.
Nunca passarão.
Alguém precisa destruir
o portal do escudo.
Bodhi.
Bodhi, pode me ouvir?
Bodhi, diga que está aí fora.
Bodhi!
Estou aqui. Estamos esperando.
Começaram a lutar.
- A base está bloqueada.
- Eu sei, ouça-me!
A Frota Rebelde
está lá em cima.
Precisa avisar a eles
para furarem o escudo
para transmitirmos os planos.
Espera, não posso.
Não estou conectado
à Torre de Comunicação.
Não dá para arriscar.
É o único de tirar eles daqui.
Ache um jeito!
Dê-nos cobertura.
Vai precisa disto.
Você queria uma, certo?
Seu comportamento,
Jyn Erso...
é continuamente inesperado.
Jyn, vamos!
Atirem ao meu comando!
Olhem!
Prepare-se.
Precisaremos sair.
- O que está fazendo?
- Fecharam o portal.
Estamos presos aqui.
Mas...
A Frota Rebelde
está atacando.
Só precisamos de um sinal forte
para avisá-los...
que estamos presos aqui.
Temos que nos conectar
à Torre.
Posso fazer isso daqui,
da plataforma.
Mas você precisa ficar no rádio
e mandar alguém lá fora...
para achar
um interruptor geral.
Para ativar a conexão
entre nós e a Torre.
Então vão!
O que está havendo lá embaixo,
Tenente?
Desconhecido, senhor.
Não podemos alcançá-los.
Todas as frequências rebeldes
estão bloqueadas.
Continuem tentando.
Ataquem os Destróieres...
- e comecem a furar o escudo.
- Sim, senhor.
Estamos chegando.
Fiquem comigo!
Banco de esquemas,
torre de dados 2.
- Como encontro isso?
- Estou procurando.
Posso achar a fita...
mas terá que usar
os puxadores para extraí-la.
O que devo fazer com isso?
- Bem, finalmente.
- Esperem, parem!
Os Rebeldes!
Eles foram... para lá.
K, o que está havendo aí?
Há um...
Dane-se.
Vamos lá!
Líder Vermelho,
aqui é o Líder Dourado.
Começaremos nosso ataque
ao escudo.
Fiquem juntos
e tomem cuidado com as torres.
Mais caças.
Alinhar em 65.
Senhor,
caças inimigos se aproximam.
Melshi! Melshi, responda.
Está na escuta?
Bodhi enviará um sinal.
Ele nos conectará.
Mas precisam abrir uma linha
para a Torre.
Como?
Por favor, informe.
Tem uma chave principal
na base da torre de comando.
Qual a aparência dessa chave?
O que devo procurar?
Com que ela se parece?
Onde ela está?
Two Wings, deem reforço
às tropas na praia.
Todos os caças, comigo.
Proteja-os do ataque aéreo.
Reforços de tropas.
Aqui vamos nós.
- Por Jedha!
- Jedha!
Não afetamos o escudo.
Quanto mais ele aguenta?
Fique perto, Vermelho 5,
aonde está indo?
Estão em cima de mim.
Estou tentando distraí-los.
Aqui é Vermelho 5,
preciso de ajuda!
Rastreamento de Hiperespaço.
Sistemas de Navegação.
Duas telas abaixo.
Engenharia Estrutural, abra-a!
Tem um na minha cola.
Eu cuido dele.
Codinome de projetos:
Estratosfera. Mark Omega.
Pax Aurora.
Manto de Guerra.
Aglomerado ao Prisma.
Sabre Negro.
- O que foi?
- "Estrelinha".
- É esse.
- Como sabe?
Sei porque sou eu.
Ei, você.
Identifique-se.
Posso exp...
Fogo inimigo, protejam-se!
K, precisamos
do arquivo estrelinha!
Estrelinha.
É aquele.
- K.
- Subam. Subam.
Ainda podem enviar
os planos para a frota.
Se abrirem o escudo,
podem transmitir pela torre.
Bloqueando a porta
do depósito.
- K! K!
- Adeus.
Senhor, acesso não autorizado
ao banco de dados.
- O quê?
- Acabamos de saber, senhor.
Envie meu esquadrão
à batalha!
Dois homens comigo, agora!
Recuperem o controle
daquela praia!
Bodhi? Está ouvindo?
Achou a chave?
Não consigo chegar à nave,
não posso conectar!
Dê um jeito!
Precisam derrubar o escudo.
Se o escudo abrir,
podemos enviar os planos!
General, atrás de você!
Ataquem-nos!
Afaste-se.
Vamos cair!
Venham!
Cuidado.
Melshi. Melshi, responda,
por favor.
Conectei minha ponta,
preciso de uma linha aberta.
Espere.
A chave principal,
está naquele console.
Eu vou!
Peguei.
Cuidado!
Você está bem?
Jyn!
Eu estou com a Força
e a Força está comigo.
Eu estou com a Força...
Chirrut!
Eu estou com a Força
e a Força está comigo.
- Chirrut, volte!
- Eu estou com a Força...
Isso!
Continue. Continue!
Cassian!
Chirrut, venha!
Venha comigo!
Chirrut!
Chirrut, não morra.
Não morra.
Estou aqui. Estou aqui.
Tudo bem. Tudo bem.
- Busque pela Força...
- Chirrut.
E sempre me encontrará.
A Força está comigo.
Eu estou com a Força.
A Força está comigo...
e eu estou com a Força.
Escudos estão em 50%,
estamos com sérios danos.
Não tem volta agora,
temos que atacar.
- Ataquem aquela brecha.
- Nós a vimos, Líder Dourado.
Torpedo de íon lançados.
- O que está acontecendo?
- Nós perdemos energia, senhor.
Aquele Destróier Estelar
está desativado.
Aqui é Rogue Um chamando
qualquer nave que possa ajudar!
Tem alguém aí?
Aqui é Rogue Um!
Aqui é o Almirante Raddus,
ouvimos você, Rogue Um!
Nós temos os planos!
Acharam os planos
da Estrela da Morte.
Precisam transmitir da torre.
Destruam o portal.
É o único jeito
de conseguirem.
Chame uma Corveta Hammerhead.
Eu tenho uma ideia.
- Aguente firme, Rogue Um.
- Essa é por você, Galen.
A Força está comigo.
Eu estou com a Força.
Corveta 5, alvo travado.
Preparar para o impacto.
Propulsores, força total!
Reajuste o alinhamento
da antena.
Reverter motores,
força total!
Antena alinhada.
Pronta para transmitir.
Quem é você?!
Você sabe quem eu sou.
Eu sou Jyn Erso.
Filha de Galen e Lyra.
Você perdeu.
Eu perdi, não é mesmo?
Essa é a vingança
do meu pai.
Existe uma falha
na Estrela da Morte.
Ele pôs um detonador
na sua máquina...
e acabei de dizer à Galáxia
como ligá-lo.
O escudo funciona, seu sinal
nunca chegará na base rebelde.
Todas as suas naves aqui
serão destruídas.
Não perdi nada
além de tempo.
Você, por outro lado,
morrerá com a Rebelião.
Transmitindo.
Almirante, estamos recebendo
uma transmissão de Scarif.
Deixe para lá.
É isso.
Vamos embora.
Transmissão recebida.
Almirante, nós temos
os planos.
Ela conseguiu.
Acha que alguém escutou?
Acho.
Alguém lá fora.
Senhor, detectamos
um grande objeto...
emergindo do hiperespaço.
Senhor, devo começar a mirar
na frota?
Lord Vader irá cuidar
com a frota.
Mire na base em Scarif.
Ignição de um reator.
Sim, senhor.
Pode atirar
quando estiver pronto.
Iniciar ignição primária.
Rogue Um...
que a Força
esteja com vocês.
Todas as naves, preparar
para entrar no hiperespaço!
Seu pai
estaria orgulhoso, Jyn.
A nave rebelde
está desativada, Milorde...
mas recebeu uma transmissão
da superfície.
Prepare uma equipe
de embarque.
Sim, Milorde.
Rápido!
Vamos!
Temos que ir agora.
Rápido, vamos embora.
Está preso.
Ajude!
Abrir fogo!
Ajudem-nos!
Está emperrado.
Puxe!
Aqui. Pegue!
Lançar!
Certifique-se
de proteger a escotilha.
E prepare
as cápsulas de fuga.
Vossa Alteza.
Aqui está a transmissão
que recebemos.
O que eles nos enviaram?
Esperança.