Revisão e Sincronia
...::::Whey::::...
Setembro de 1939,
em duas semanas forças alemãs
derrotaram o exército polaco.
Os judeus tinham ordens de
relacionar todos os membros
da família e mudar para
grandes cidades.
Mais de 10 mil judeus
chegam diariamente a Krakow.
Nome?
- Sabe quem é aquele homem?
- Não sei.
Juntem-se mais, por favor.
Sorriam.
Sim, senhor.
Leve uma garrafa
da minha parte.
Sim, senhor.
Quem digo que ofereceu?
Diga que eu ofereci.
- Daquele cavalheiro.
- Onde?
Você o conhece?
- Descubra quem é.
- Sim, sr.
Agnieska, adoraria...
ouvir você cantar
esta noite.
Mas sei que não vai.
Você me encabula.
O que ele está fazendo?
Fique aqui.
Como vai?
Deixa uma mulher sozinha
num lugar como este?
É a imagem viva da solidão.
Perfume gostoso.
Você me parte o coração.
Outra cadeira.
Vodca para meu amigo.
- E para a dama...?
- Um Pernod.
Venham, garotas!
Bebam conosco!
Venham!
Casem conosco!
Eles cooperam.
Depois da lei que manda
judeus usarem a estrela
os alfaiates judeus fazem
às grosas, a 3 zloty cada uma.
Que vinhos tem?
Tenho um Riesling alemão
excelente. 1937.
Francês. Um Bordeaux.
Chateau Latour, '28, '29?
Não entendem a lei.
Acham que é o emblema
de um clube.
Um Margaux '29?
Ou um borgonha?
Um Romanée-Conti '37?
É natural.
"Faça isso para evitar aquilo"
É o que têm feito
há milhares de anos.
Enfrentam a tempestade.
Mas esta tempestade é diferente.
Esta é a SS.
Sim, senhor.
Quem é aquele homem?
Aquele?
É Oskar Schindler!
À Cracóvia!
O JUDENRAT: Era um Conselho Judeu
composto de 24 judeus eleitos,
responsáveis pelo cumprimento
das ordens do regime em Krakow,
como fazer listas de tarefas,
de alimentação e moradia.
E um local para abrigar queixas.
Propriedade privada
não pode...
- Quando vão abrir as escolas?
- Não sei.
Você não sabe nada!
Sei da Convenção de Haia.
Eles entraram na casa e
disseram que não era mais nossa.
Agora é de um oficial da SS.
Só sei o que me dizem.
E o que dizem
muda todos os dias.
Não está aqui para ajudar?
E se eu tirar isto?
O que eles fariam?
Matariam você.
Agora pare de falar bobagem.
Procuro Itzhak Stern.
Você é Itzhak Stern, ou não?
- Sou.
- Onde podemos conversar?
Você foi contador
de uma fábrica na rua Lipowa.
Faziam panelas.
Por lei, preciso
te dizer que sou judeu.
E eu sou alemão.
Assunto encerrado.
- Faziam bom negócio?
- Dava um lucro modesto.
Não entendo nada de esmaltes.
E você?
Era só o contador.
A técnica é simples.
Mudando as máquinas,
pode-se fabricar outras coisas.
"Kits" portáteis com talheres.
Para uso militar.
Enquanto a guerra durar,
pode-se ganhar uma fortuna.
Creio que agora o povo
tem outras prioridades.
Quais?
Vai lucrar.
E se as coisas piorarem,
melhor para o senhor.
Posso conseguir contratos
assinados. É mais fácil.
O difícil é conseguir
dinheiro para comprar a firma.
Não tem dinheiro?
Não o suficiente.
Sabe quem tem?
Judeus.
Investidores.
Deve ter contatos
com comerciantes judeus.
Que comerciantes? Judeus
não podem mais ter negócios.
Mas o dono seria eu,
não eles.
Pagaria a eles com panelas.
- Panelas.
- Coisas que podem usar.
Coisas que podem segurar
e vender no mercado negro.
Todos ficam contentes.
Você pode dirigir a firma.
Vamos esclarecer.
Eles dão o dinheiro,
eu trabalho.
O que o Sr. faria?
Faria saber que a firma
está funcionando.
Daria uma certa imagem.
Sou bom nisso, não em trabalho.
Na apresentação.
Não conheço ninguém
que se interessasse.
Deviam se interessar,
Itzhak Stern.
Convença-os.
Tenho um freguês que troca
marco por zloty a 2.45 por 1.
De lã, com gola de visom.
Ela troca por cupões.
Pavios para lampiões.
O que vou fazer
com tantos pavios?
Mede 3 por 4 metros...
- Reconhece isto?
- Graxa de sapato.
Em latas?
- Pediu graxa de sapato.
- Em latas.
Isto é vidro.
- Faz diferença?
- Se faz?
- Faz?
Meu freguês vendeu
ao exército alemão.
Mas chegaram congeladas
e quebradas por causa do frio.
10.000.
- Não é problema meu.
- Não é problema dele.
- Não é seu problema?
- Não é problema meu.
Os alemães querem saber
de onde a graxa veio.
Vou certificar-me
que encontrem.
- Agora é problema seu.
- Cala a boca!
Recipientes de metal.
Desculpe interromper,
mas essa camisa é bonita.
Bonita camisa.
Onde eu poderia
achar uma igual?
Como esta?
É ilegal comprar
ou vender na rua.
Não fazemos isso.
Viemos rezar.
Sabe quanto custa
essa camisa?
Coisa boa custa caro.
Quantas quer?
Posso precisar de
outras coisas também.
- Não tem problema.
- De vez em quando.
20 DE MARÇO DE 1941
DATA FINAL PARA ENTRADA NO GUETO.
O decreto 44/91 estabelece um
distrito judeu fechado ao sul
do Rio Vístula. É obrigatório
morar no gueto murado.
Todos os judeus de Krakow e
adjacências são forçados a sair
de suas casas e viver espremidos
em uma área de 16 quarteirões.
Obviamente este
é o lugar certo.
Adeus, judeus!
Meu Deus!
Meu Deus.
Não podia ser melhor.
Podia ser pior.
Como? Diga.
Como é que pode ser pior?
Goldberg, o que é isto?
O Judenrat tem polícia própria.
- É mesmo?
- Ordnungsdienst.
Agora sou policial.
Sei que é difícil de acreditar.
Não, não é difícil.
É um negócio
o único que há.
Vou recomendar você
aos meus superiores.
- Seus superiores?
- Vamos.
Não são tão ruins como dizem.
São muito piores, mas se ganha
muito dinheiro. um monte.
Dá minha permissão
de moradia.
Fica engraçado
com esse boné.
Parece um palhaço.
Ele é importante.
Dêem 2 minutos.
Por acaso te custará dinheiro?
Sentem-se e ouçam, por favor.
Senhor.
Por cada mil zloty,
te pagarei
com 200 quilos de esmaltados
por mês, por um ano.
Ao fim do prazo, ficamos quites.
É muito simples.
- Não é suficiente.
- Não é o bastante.
Não é o bastante?
Olhem onde estão vivendo.
Há alguns meses atrás,
teriam razão. Agora não.
Dinheiro ainda é dinheiro.
Não, não é.
Por isso estamos aqui.
No gueto, a única moeda
é o que se pode trocar.
As coisas mudaram, amigo.
Convoquei esta reunião?
Vocês disseram que queriam
me ver. Fiz uma oferta justa.
Justo seria uma
porcentagem da firma.
Esqueçam tudo.
Saiam.
Como saber se vai cumprir
o que promete?
Porque prometi.
Quer um contrato?
Que tribunal o consideraria?
Dei a palavra.
Esse é o contrato.
A SS paga 7 marcos por dia
a judeus especializados.
5 a inexperientes e mulheres.
Isso é oficialmente pago à SS.
Os judeus não recebem nada.
Poloneses têm salário.
Ganham um pouco mais.
Está ouvindo?
O que disse da SS?
O salário? O que mais?
Paga o salário do judeu à SS.
O operário não recebe nada.
- É menos que a um polonês?
- É menos.
É o meu argumento.
Poloneses custam mais.
Por que contratar poloneses?
Uma fábrica de artigos
esmaltados na rua Lipowa.
O dono é um alemão,
mas...
é fora do gueto
e vocês podem trocar artigos
com os poloneses.
O que não têm aqui.
Ele também quer
dez mulheres saudáveis...
Eu sou saudável.
Traga sua irmã.
É preciso ter profissão útil
ao esforço de guerra.
- Por exemplo?
- Sou músico.
- E se não tiver?
- Vai para uma lista.
Depois põem vocês
num caminhão e...
- Não, não.
- É músico?
- Sim.
- Eu me esconderia.
Não vou me esconder
como um animal.
Há bons esconderijos.
Sou formado
pela Universidade de Lwow.
Trabalhei na hidrelétrica
em Blauschein.
Consigo os documentos.
Este cartão já não serve.
Pode ficar na fila o dia todo
que não adianta nada.
Se sai da fila,
depois recebe um cartão azul
o Blauschein
dos operários essenciais.
Pego o documento na farmácia
do Pankiewicz. Ali.
Adivinha quem está aqui.
- Desfrutando o bom tempo?
- E as filas?
- Quer graxa?
- Em lata, certo?
Não sou essencial? Não sabe
o significado da palavra.
Não tem Blauschein, senhor.
Fique ali.
Depressa!
O próximo!
Não essencial como?
Ensino História e Literatura.
Desde quando não é essencial?
Ele é polidor de metais.
- Estava errado?
- Muito bom. Ele tem 53 anos.
- Está novo demais.
- Obrigado.
Maluco.
Deixou isto na gaveta.
Quantas vezes já te disse?
Guarde sua permissão de trabalho
no bolso o tempo todo.
Quantas vezes já te disse?
Sou polidor de metais.
Peguem a folha de estanho...
mergulhem na emulsão.
Depois coloquem
no centro da prensa.
Obtemos a panela de sopa.
Panela de sopa.
Grosz e Sra. Grosz,
fiquem juntos.
Senhor, tenho
10 permissões de trabalho
para a Deutsche
Emailwarenfabrik
assinadas pelo Sr. Bankier
e por mim.
Se estiver carbonizado
limpem com uma lima.
Não toquem nos dois eletrodos
ao mesmo tempo.
Seriam eletrocutados.
Tente limpar.
Coloquem a lâmina
sob a prensa com cuidado
ou deixarão os dedos
na chaleira.
- Profissão?
- Sou escritor. E toco flauta.
Mas Moses também
trabalha com metais
sabe fazer panelas, tanques
o que o Sr. Schindler mandar.
Ele é muito habilidoso.
Dê seu cartão a ele, Moses.
Mergulhem o tacho com as tenazes
na solução de esmalte.
Depois de virá-lo,
tirem para secar.
Se perguntarem algo,
deixem que eu responda.
Não digam nada.
Arquivar, faturar, anotar
meus compromissos datilografar.
Sabe datilografar?
- O normal.
- Mostre.
Precisa de secretária.
Escolha uma.
Não sei como.
São todas tão...
qualificadas.
Tem de escolher uma.
Dêem um sorriso bonito.
Cuide do meu convidado.
Chás em caixa são bons.
Café. Patê.
Lingüiça Kielbasa,
queijos, caviar Beluga.
Cigarros alemães, claro.
O que puder encontrar.
Mais frutas frescas.
Raridades como laranja,
limão, abacaxi.
Caixas de charutos cubanos.
Dos melhores.
Chocolate escuro amargo.
Que vem em barras.
Do que usam para provar vinho.
Muito conhaque.
Do melhor.
Hennessy.
Champanhe Dom Perignon.
Sardinhas L 'Espadon
e tente achar meias de nylon.
É com grande prazer
que anuncio
que começamos a operar a
Deutsche Emailfabrik
fabricantes de artigos
da melhor qualidade
especialmente designados
para uso militar.
Usando apenas o equipamento mais
moderno a D.E.F. só contrata
artesãos experientes
para obter um produto
de qualidade incomparável
permitindo oferecer
com certeza absoluta
uma linha completa de utensílios
superior à
dos meus competidores.
Vejam a lista
de produtos e cores.
Esperando que os preços da lista
contem com sua aprovação
e antecipando
uma próspera associação
os ofereço desde já
minha sincera gratidão
e saudações.
Oskar Schindler.
Preciso de 700 grosas
disto na quinta-feira.
E 900 não,
1000 na quarta.
E todas estas vão para a fábrica
do Madritsch, na terça.
Meu pai dizia que precisa
de três coisas na vida.
Um bom médico
um padre clemente
e um contador inteligente.
Nunca precisei muito
dos dois primeiros.
Mas do terceiro
Finja, pelo amor de Deus!
É tudo?
Tento te agradecer.
E dizer que sem você,
não teria conseguido.
A atitude normal e cortês seria
aceitar meu agradecimento.
De nada.
Saia daqui.
Klonowska? Quem é?
Está tão encabulada. Olhe.
Você ia gostar dela, sabe?
- Oskar, por favor.
- O quê?
Não preciso gostar dela só por
você gostar. Não funciona assim.
Você prosperou aqui.
Você está linda.
- Cuidado com o degrau, Srta.
- É a Sra. Schindler.
Isto não é ilusão?
Ilusão? Como?
- O carro, o apartamento...
- Espera.
Adivinhe quantos empregados
eu tenho?
Meu pai, no auge do sucesso,
tinha 50.
Eu tenho 350.
350 operários na fábrica
com um só propósito.
Fazer panelas?
Fazer dinheiro.
Para mim.
Alguém tem perguntado por mim?
Na nossa cidade?
Todo mundo. O tempo todo.
Não vão esquecer
o nome Schindler aqui.
Eu garanto.
Dirão: ''Oskar Schindler''
Todos se lembram dele.
Fez uma coisa extraordinária.
Conseguiu o que ninguém pôde.
Veio aqui sem nada.
Com uma mala.
E fez de uma firma falida,
numa fábrica importante.
E partiu com um baú...
não, com dois baús
cheios de dinheiro.
Toda a riqueza do mundo.
Me consola saber
que você não mudou nada.
Está enganada, Emilie.
Não havia meio de eu saber,
mas sempre faltava alguma coisa.
Em todos os negócios que tentei,
não fui eu que falhei.
Faltava alguma coisa.
Mesmo se soubesse o que era,
não podia fazer nada, porque...
é algo que não se cria.
E é o que faz a diferença
entre o sucesso e o fracasso.
Sorte?
Guerra.
Devo ficar?
É uma cidade bonita.
Perguntei se devo ficar.
Você decide.
Prometa, Oskar
que nenhum porteiro
ou maître pense
que não sou a Sra.
Schindler e ficarei.
Adeus, querida.
Posso tentar ler isso
ou almoçar antes que esfrie.
Estamos indo bem?
Melhor que no mês passado?
Pode piorar no mês que vem?
A guerra pode acabar.
Um operário está aí
para agradecer pelo emprego.
Vem todos os dias. Está muito
grato. Não vai demorar.
Sr. Lowenstein?
Quero agradecer ao senhor pela
chance que me deu de trabalhar.
Tenho certeza que faz
um bom trabalho.
A SS me espancou.
Eles teriam me matado
mas sou essencial ao esforço
de guerra, graças ao senhor.
Ótimo.
Dou duro pelo senhor.
- Tenho certeza que sim.
- Continuarei dando duro.
- Ótimo. Obrigado.
- Deus o abençoe.
O senhor é um homem bom.
- Ele salvou a minha vida.
- Salvou.
- Deus o abençoe.
- Sim.
Deus o abençoe.
Herr Direktor, está atrasado.
Isto é
para o Obersturmbannführer.
E isto é
para a sobrinha dele, Greta.
Nunca mais me faça isso.
Vamos, dirija! Não se curve.
- O homem só tinha um braço.
- É mesmo?
- De que serve ele?
- É muito útil.
- Como?
- Muito útil! Sucesso!
Vamos nos atrasar.
Não os considere seus, Oskar.
Alguns oficiais não ligam nada
para a produção.
Para eles, é uma questão de...
prioridade nacional que
os judeus tirem a neve.
Nada tem a ver com a realidade.
Você e eu sabemos disso.
Os judeus tirando a neve
tem um sentido ritual.
- Venha comigo.
- Sou um operário essencial.
- É essencial?
- Sim.
- Trabalho para Oskar Schindler.
- Operário essencial?
Um judeu maneta?
Duplamente inútil.
Perdi um dia de produção, Rolf.
Trabalho para Oskar Schindler.
Danka, olhe a neve.
Olhe a neve!
Perdi um operário.
Espero ser indenizado.
Faça queixa
no Departamento Financeiro.
- Ia adiantar?
- Claro que não.
Um chefão do departamento de
Orçamento da SS nos disse que
acreditar que um operário
judeu perito tinha lugar no Reich
poderia ser traição.
Um operário maneta?
Era operador da prensa de metal.
Era um perito.
Merda.
Não acredito.
Stern?
É você?
Não, é Poldek.
É sobre Stern.
Deixem as malas na plataforma.
Rotulem com clareza.
Primeiro o nome,
depois o sobrenome.
Não tragam suas malas.
Serão enviadas depois.
Deixem as malas na plataforma.
Rotulem com clareza.
Está na lista.
Está? Então vamos procurá-lo.
Se ele fosse operário essencial,
não estaria na lista.
Você é funcionário.
Como se chama?
A lista está correta.
Não me interessa a lista.
Perguntei seu nome.
Klaus Tauber.
Hauptscharführer, este senhor
diz que houve um engano.
Meu gerente da fábrica
está no trem.
Se partir, afetará a produção
e o exército
vai perguntar por quê.
- Ele está na lista?
- Sim, senhor.
A lista está correta, senhor.
Não posso fazer nada.
Como se chama?
Meu nome?
Me chamo Kunder.
- E o senhor?
- Schindler. S-C-H-I-N-D-L-E-R.
Muito obrigado, senhores.
Posso lhes garantir
que estarão no sul da Rússia
no fim do mês. Bom dia.
Desculpe.
Parem o trem!
Ele está aqui!
Parem!
Parem o trem!
Assine aqui.
As iniciais aqui.
Para nós é indiferente, sabe.
Este judeu ou aquele.
É a inconveniência burocrática.
Esqueci minha permissão
de trabalho.
Tentei explicar a eles, que foi
um erro, mas foi burrice!
E se tivesse me atrasado
5 minutos? Como eu ficaria?
"CIDADE JUDIA"
GUETO DE KRAKOW, INVERNO DE 1942
Esta manhã acordei
de um sonho.
Sonhei que estava pobre
e dormindo com 12 estranhos.
E descobri que eu
estava pobre e dormindo
com 12 estranhos.
- Acha engraçado?
- Tenho de rir.
Estão vivendo encerrados.
Isso não me incomoda.
O que me cansa
é viver com restrições.
O muro barra os nazistas.
É o que importa.
Gosto daqui.
Tem um tipo de...
miséria ancestral.
- Você é um escravo.
- Ninguém nos inveja mais.
- Sou sabido.
- É sabido.
- É um gênio.
- Teve sua chance.
Hoje tive tempo
de organizar uma idéia.
Não me lembro
quando foi a última vez.
Quando foi que fizemos isto?
Parar para conversar assim?
Ninguém me mandou entrar
num caminhão.
Ninguém me confiscou o negócio.
Não tem um para confiscarem.
Não podemos descer mais.
Chegamos ao fundo do poço.
O gueto é liberdade.
Esta rua divide
o gueto ao meio.
À direita, o gueto A.
Empregados civis,
operários de indústria e etc...
À esquerda, o gueto B.
Mão-de-obra excedente,
velhos e doentes.
E por aí que quer começar, certo?
Tem alguma pergunta, senhor?
Por que a capota está aberta?
Estou congelando!
CAMPO DE TRABALHOS FORÇADOS
PLASZOW EM CONSTRUÇÃO.
Esperamos receber
30 mil trabalhadores.
Separados, claro.
Homens lá nas pedreiras.
- Mulheres do outro lado.
- Onde eu vou morar?
Lá senhor.
Na vila.
Chama isso de vila?
- Vê à sinagoga?
- Aquilo não é vila.
- Vai ser um estábulo.
- É uma casa.
O que é aquilo?
O kindergarten.
Barracão 51.
Temos dentista,
sapateiro, vários médicos.
Aqui estão elas.
Uma de vocês
tem muita sorte.
Há uma vaga disponível
longe de todo esse trabalho
exaustivo na minha nova vila.
Quem já trabalhou
como empregada doméstica?
Embora eu não queira
empregada de outros.
É difícil tirar
os maus hábitos.
Não quero que pegue
a minha gripe.
Como se chama?
Como? Não ouvi.
Helen Hirsch.
Ao trabalho!
Derrubem tudo!
Ela disse que
a fundação está errada.
Eu disse que é um barracão,
não o Hotel Europa.
Engenheira judia fodida.
Vaca fodida!
A fundação toda tem que
ser demolida e refeita.
Senão, haverá no mínimo um
afundamento ao sul do barracão.
Afundando, isso desaba.
- É engenheira?
- Sim.
Sou Diana Reiter.
Sou formada na
Universidade de Milão.
Uma judia educada.
Como o próprio Karl Marx.
Mate-a.
Herr Kommandant,
só estou fazendo meu trabalho.
E eu o meu.
Mas ela é capataz da obra.
Não vamos discutir essa gente.
Não. Mate-a aqui,
sob a minha ordem.
- É preciso mais que isso!
- Você tem razão.
Derrubem tudo e reconstruam.
Como ela disse.
Faltam coisas para ver,
mas só resta uma hora de luz.
Hoje é um dia histórico.
Este dia será lembrado.
Daqui a anos.
Os jovens perguntarão
assombrados.
Hoje é um dia histórico
e vocês são parte dele.
600 anos atrás
quando culpavam os judeus
da peste bubônica
Casimiro, O Grande
assim chamado
permitiu que os judeus
viessem para a Cracóvia.
Eles vieram.
Trouxeram seus pertences
à cidade. Se instalaram.
Se estabeleceram.
Prosperaram.
Nos negócios, na ciência,
na educação, nas artes.
Chegaram aqui sem nada.
Nada.
E aqui enriqueceram.
Durante seis séculos
houve uma Cracóvia judia.
Pensem nisso.
Ao anoitecer
esses 6 séculos serão boato.
Nunca aconteceram.
Hoje é um dia histórico.
EXTINÇÃO DO GUETO
13 DE MARÇO DE 1943
Acho que começaremos
pelo gueto B.
- Tudo bem?
- Dos dois lados?
Não, comecem por lá.
Pelo lado direito.
Depois o outro.
Menininho.
Vamos fugir pelos esgotos.
- Empacote. Deste tamanho.
- Não posso.
Não vou entrar nos esgotos.
Você pode.
Pode.
Não vou pelos esgotos.
Rápido!
Para lá! Para lá!
O cartão judeu!
Naquela fila.
Está quase morta.
Deixe-a.
Deixe-me levá-la
para dentro.
Pode ir com ela...
ou para a fila.
Mulheres à esquerda!
Homens à direita.
Me largue!
Não abandono meu marido!
Prometa. Cuide-se.
Mila?
Meu Deus, Danka!
- Você tem um Blauschein.
- Isso não adianta mais.
- Não tem lugar para você.
- Como?
Já tentamos isso antes.
Tem lugar de sobra.
Mudei de idéia.
Olhe quanto espaço.
Olhe para mim. Está com medo.
A garota cabe.
Você, não.
Vou sair!
Fique aí. Prefiro você aqui
que sabe Deus aonde.
Boa continência.
Recebi ordens de tirar
qualquer obstáculo da rua.
Termine e vá para as filas
soldadinho polaco.
- Sra. Dresner?
- Sim.
Você é amigo do meu filho.
Não se preocupe.
Vou sem reagir.
Esconda-se embaixo da escada.
Logo acabam. Estará a salvo.
Por favor, esconda-se.
Por favor.
Embaixo da escada.
Revistei o prédio.
Não tem ninguém.
Olá, Adam.
Olá, Danka.
Venham comigo.
Ponho vocês na fila boa.
Dizem que uma hora de vida
ainda é vida.
Já não é mais menino.
Estou te abençoando.
Por favor, vamos.
Vamos, por favor.
Vamos.
- Isto é Bach?
- Não. é Mozart.
- Mozart?
- Sim!
- Conseguiremos isso hoje?
- Sem chance!
Esta noite fodida não acaba!
O pior já passou.
Agora somos operárias.
Ah, meu Deus.
Amon, você é um
fedelho fodido!
Acorda, acorda.
Faça café.
Faça você.
A SS vai montar algumas
indústrias em Plaszow.
Uma metalúrgica, fábrica de
escovas, reciclagem de roupas
de judeus para dar
a desabrigados alemães.
Mas as indústrias privadas, como
a sua vão se beneficiar com...
Não, sentem-se.
Prazer em vê-lo,Julian.
- Sou Oskar Schindler.
- Leo John.
- Olá, Franz.
- Que bom que veio.
É um prazer.
Julius.
- Emagreceu.
- Nos ombros.
Sentem-se, por favor.
Como vai?
Oskar Schindler.
- Começamos sem você.
- Perdi algo bom?
Informava Herr Bosch
e Herr Madritsch
das vantagens de mudarem
as fábricas para Plaszow.
Me referi à comida.
A mão-de-obra está
sempre disponível.
Podem fazê-los trabalhar
a noite toda se quiserem.
Podem continuar
dirigindo suas fábricas
como faziam antes.
Respeitaremos suas regras.
Onde comprou esse terno?
É de seda?
Claro.
Tem um brilho bonito.
- Obrigado.
- Muito bonito.
Eu te conseguiria um, mas
o alfaiate deve ter morrido.
Não sei.
Fui trabalhar dias atrás.
Não havia ninguém.
Ninguém me disse nada.
Tive de entrar.
Todos tinham desaparecido.
Não desapareceram.
Estão aqui.
São meus!
Cada dia que passa,
perco dinheiro.
Cada um que matam,
tenho que treinar outro.
Estaremos ganhando tanto
que não vai importar.
É mau negócio.
Obrigado.
Deixe a garrafa.
Scherner me contou
uma coisa sobre você.
É? O quê?
Que você sabe
o que é gratidão.
Que para você não é uma coisa
vaga como é para os outros.
Quer ficar onde está.
Tem atividades paralelas.
As coisas vão bem.
Não vai querer receber
ordens de ninguém.
Entendo isso.
Eu o conheço.
O que quer...
é ter seu próprio sub-campo.
Sabe o que significa isso?
Ter de construir
o maldito campo.
Conseguir as permissões.
Depois vêm os engenheiros falar
de drenagem, fundações, regras
cercas, 1.200 kilos
de arame farpado
6.000 kilos
de cerca eletrificada
quanto espaço por prisioneiro.
Dá vontade de matar alguém.
Já passei por isso.
Você sabe.
Já passou por isso.
Podia me facilitar as coisas.
Eu ficaria agradecido.
E Stern?
Goldberg e Chilowicz
verifiquem que
eu receba o meu
dos donos das fábricas.
Isso o deixa encarregado
da minha conta principal
a conta de Schindler.
Ele quer a sua independência.
Dei-a à ele.
Mas independência
custa dinheiro.
Entende isso?
Olhe para mim!
Lembre-se de para
quem trabalha agora.
Façam com que
ele beije todas.
Precisamos de mais vinho!
Cuidado.
Não o deixem sair!
Obrigado, Herr Direktor.!
- Que está fazendo?
- Coçando a cabeça.
Assim pensam que temos piolhos.
Guardam distância.
- Tem piolhos?
- Escreva.
Na minha agenda tem
os aniversários
dos amigos da SS.
Mande presentes.
Registre Propinas ao
Dep. Central de Finanças...
Mais devagar, Stern.
O Setor de Armamentos,
a Divisão do Interior
e a polícia, como "honorários".
Pague no primeiro do mês.
Aos nossos contatos na SS,
a lista está na minha mesa.
"Dia primeiro de cada mês"
Contatos da SS,
lista na gaveta de baixo.
Registre como doações
para obras de caridade.
Nossos contatos
com o mercado negro
aparecem como
"fornecedores"...
- Esqueça.
- Não pode!
Me dá dor de cabeça!
- Não pude tirar você.
- Eu me arrumo.
E virei aqui
todas as semanas.
Sempre nas quartas.
Para ver como você está.
Ponha isto no bolso.
Ponha.
Não deixe as coisas decaírem.
Trabalhei duro.
Obrigado por...
Boa sorte.
Atenção!
METALÚRGICA DENTRO DO CAMPO
PLASZOW DE TRABALHOS FORÇADOS
- O que está fazendo?
- Dobradiças, senhor.
Amanhã chegam operários.
De onde eles vem?
Da Iugoslávia, Herr Kommandant.
Preciso fazer espaço.
- Me faça uma dobradiça.
- Sim, senhor.
Está indo bem.
Muito bem.
Mas estou confuso.
Talvez você possa me ajudar.
Não entendo como,
se está trabalhando desde
quando?
Desde as 6 da manhã?
Contudo, uma pilha tão
pequena de dobradiças.
- Pelo amor de Deus.
- Posso tentar?
Talvez o gatilho
esteja torto.
Não se ouviria o clique.
É o pino.
Talvez seja o pino.
Deve estar gordurento.
O que eu disse?
Suplico que me deixe informá-lo
que fiz tão poucas dobradiças
porque recalibraram
as máquinas hoje de manhã.
E me fizeram
descarregar carvão.
Estranho, não?
Obrigado, Muek.
Lisiek, não toque no couro.
Acaba de ser limpo.
Para mim?
Muito obrigado, Herr Direktor.
Ele faz uma dobradiça
em menos de um minuto?
E daí?
- Obrigado, senhor.
- De nada.
Ninguém sabe
quem roubou o frango?
Alguém passa com um frango
e ninguém nota?
Salvem a pele.
Digam quem roubou.
Ninguém sabe ainda.
Foi você.
Você que roubou.
- Não, senhor.
- Mas sabe quem foi.
- Sim.
- Quem?
Ele!
- Ele tem talento.
- Claro. Traga-o.
- Obrigado de novo!
- De nada.
É uma honra trabalhar
para esta firma.
Ótimo.
- Aprenderei sobre esmaltados.
- Ótimo.
- A Srta. Elsa Krause está aqui.
- Só 5 minutos.
Quer falar com Herr Direktor.
Não vai recebê-la.
Por favor, sente-se.
- Pernod? Conhaque?
- Não, obrigada.
Em que posso servi-la?
Dizem que aqui
ninguém morre.
Dizem que sua fábrica
é um refúgio.
Dizem que o senhor é bom.
Quem diz isto?
Todo mundo.
Meu nome é Regina Perlman,
não Elsa Krause.
Vivo em Cracóvia,
com documentos falsos.
Meus pais estão em Plaszow.
Chamam-se
Chana eJakob Perlman.
São idosos.
A SS está matando os velhos
e enterrando na floresta.
Não tenho dinheiro.
Esta roupa é emprestada.
Eu te imploro.
Por favor.
- Traga-os para cá.
- Eu não faço isso.
Está mal informada.
Só me preocupa se o operário
é perito. Nada mais.
- Meu pai é importador.
- O que me pede é ilegal!
Não caio nessa,
Srta. Krause!
Se chorar mando prendê-la,
juro por Deus!
Gente morre.
É a vida.
Goeth quer matar todos?
Ótimo, o que eu posso fazer?
Trazer todos para cá?
É isso que acha?
Mandem todos para Schindler.
Mandem todos.
A fábrica dele é refúgio
se não sabem.
Não é uma fábrica.
Não é uma firma de qualquer tipo.
É um refúgio para
rabinos e órfãos
e gente sem nenhuma
especialidade!
Acha que não sei
o que está fazendo?
Está sempre calado
o tempo todo. Eu sei!
- Está perdendo dinheiro?
- Não é isso, este não é o ponto.
É perigoso!
É perigoso para mim!
Você tem que entender.
Goeth está sobre enorme pressão.
Coloque-se no lugar dele.
Ele tem que dirigir o campo!
É responsável por tudo o que
ocorre aqui, todas pessoas.
Ele tem muitas coisas
para se preocupar.
É tem a guerra,
que traz o pior das pessoas.
Nunca o bom, sempre o ruim.
Sempre o ruim.
Mas em circunstâncias normais,
não seria assim. Seria agradável.
Só veríamos seu lado bom.
É um salafrário maravilhoso.
Gosta de boa comida...
bom vinho, mulheres,
ganhar dinheiro...
Matar.
Não por prazer.
Bejski me contou outro dia
que alguém fugiu
de um grupo de trabalho.
Goeth enfileirou
os companheiros do fugitivo.
Matou o homem
à esquerda de Bejski...
e o da direita.
Depois, matou um homem sim,
o outro não.
Matou 25.
- Que quer que eu faça?
- Nada.
Só estamos conversando.
Marido e mulher.
Jakob e Chana Perlman!
Mande Goldberg trazê-los.
Limpa melhor com esta escova
que com os trapos.
Herr Director, estava
apenas ajudando Lisiek
a limpar a banheira
de Herr Kommandant.
Desculpe, Herr Direktor.
Não precisa me dar
explicações, Helen.
Sabe quem sou?
Sou Schindler.
Claro.
Ouvi falar do senhor.
Já veio aqui antes.
Tome.
Guarde em algum lugar.
Vamos, pegue.
- Tenho comida.
- Se não quer comer, negocie.
Ou dê a Lisiek.
Por que não engorda?
Meu primeiro dia aqui...
Goeth me espancou porque joguei
fora os ossos do jantar.
Ele desceu ao porão
à meia-noite e
me perguntou onde estavam.
Eram para os cachorros.
Você entendeu.
Eu disse a ele,
nem sei como eu disse isso.
Agora não poderia.
Eu disse:
"Por que está batendo em mim?"
Ele disse:
"Estou te batendo agora
porque me perguntou
por que te bato."
Sei como sofre, Helen.
Não importa.
Já aceitei.
Aceitou?
Um dia ele vai me matar.
Não vai matar você.
Eu sei.
Vejo as coisas.
Um dia estávamos
no telhado, Lisiek e eu
e vimos Herr Kommandant
sair pela porta da frente
descer a escada do pátio,
bem embaixo de nós.
E lá na escada,
pegou a pistola
e atirou numa mulher
que passava.
Uma mulher com um embrulho.
Bem na garganta.
Uma mulher que ia
a algum lugar, sabe.
Não era...
mais gorda, nem mais magra,
nem mais rápida que os outros
e não pude imaginar o que
ela havia feito.
Quanto mais se conhece
o Herr Kommandant,
mais se sabe que não...
há regras definidas
para seguir.
Não se pode dizer:
"Fazendo isso, estarei à salvo"
Ele não vai matá-la porque
gosta muito de você.
Tanto que nem a deixa
usar a estrela.
Não quer que ninguém saiba
que ele gosta de uma judia.
Ele atirou naquela mulher
porque ela não
significava nada para ele.
Era só mais uma,
que nem gostava nem desgostava.
Mas você, Helen.
Não tenha medo.
Não é esse tipo de beijo.
Obrigada.
Certo. O vinho.
Uma festa maravilhosa, Amon.
Obrigado.
Por que bebe essa porcaria?
Te mandei bons vinhos.
Seu fígado vai explodir
como uma granada.
Quanto mais o vejo...
Eu o observo.
Nunca se embriaga.
Isso é...
Isso é controle.
Controle é poder.
Isso é poder.
É por isso que nos temem?
Temos o poder de matar.
Por isso nos temem.
Nos temem. porque podemos
matá-los arbitrariamente.
Se alguém comete um crime
mandamos matar
e nos satisfazemos.
Ou matamos nós mesmos
e nos satisfazemos mais.
Mais isso não é poder.
Isso é justiça.
É diferente de poder.
O poder...
é quando temos
justificativa para matar
e não matamos.
Isso é poder?
Os imperadores tinham.
Um ladrão é trazido
ao imperador.
Atira-se ao chão,
implora por piedade.
Sabe que vai morrer.
E então, o imperador
o perdoa.
Ao homem desprezível.
Ele o liberta.
Você está bêbado.
Isso é poder, Amon.
Isso é poder.
Amon "O Bondoso".
Eu o perdôo.
O que querem?
Não sei, mas estão
examinando a contabilidade.
Sendo meu contador
devo ficar alarmado ou você
fez seu trabalho direito?
Não se alarme.
- Desculpe.
- Sabe quanto custa esta sela?
Sabe quanto custa?
Está bem.
Stern, por que está
me seguindo?
Ela estava fumando.
Diga para não se repetir.
Preciso informá-lo...
que não consegui tirar
as manchas da banheira.
- O que está usando?
- Sabão, Kommandant.
Sabão?
Não lixívia?
Vá, pode ir.
Perdôo você.
Eu perdôo.
Embora eu não seja rabino,
nestas circunstâncias
peço perdão ao Todo-Poderoso
por ser eu quem os abençoa.
Então...
é aqui que vem
se esconder de mim.
Vim te dizer que...
é uma excelente cozinheira
e uma criada magnífica.
Falo sério.
Se depois da guerra,
precisar de referências.
Às darei com prazer.
Deve sentir solidão aqui
quando ouve todos
se divertindo lá em cima.
Não é verdade?
Pode responder.
"Como devo responder?"
está pensando nisso.
"O que ele quer ouvir?"
A verdade, Helen,
é sempre a resposta certa.
Você tem razão.
Às vezes sentimos solidão.
Eu...
Quero dizer...
Gostaria tanto de...
estender o braço
e tocar em sua solidão.
Como seria, me pergunto?
Que teria de mal nisso?
Eu sei que você não é...
uma pessoa, no sentido
estrito da palavra, mas...
Talvez tenha razão.
Talvez...
não se trate...
de nós.
Talvez se trate disto.
Quando os comparam com...
com vermes,
com ratos e piolhos
Eu apenas...
Não, você tem razão.
Tem toda razão.
Este é o rosto de um rato?
Estes são os olhos de um rato?
"Judeu não tem olhos?"
Tenho pena de você, Helen.
Não, acho que não.
Sua vaca judia.
Quase me convenceu.
Não é verdade?
Em nome dos operários eu
te desejo um feliz aniversário.
Feliz aniversário.
Obrigado pelo lindo bolo.
Muito obrigado.
Agradeçam a ele por mim.
Os trens chegavam e tiravam
as pessoas na pancada.
Eram enfileiradas na frente
de 2 grandes depósitos.
Um dizia "Vestiário",
o outro "Objetos de Valor".
E as forçavam a se despir.
Um garoto judeu lhes davam
pedaços de barbante para
amarrar os sapatos.
Raspavam seus cabelos.
Diziam a eles que era para
à tripulação dos submarinos.
Depois os empurravam
num corredor
para as casamatas
com a estrela de David
e placas dizendo:
"Banho e Inalação".
A SS lhes davam sabão.
Mandavam eles respirarem fundo,
porque era bom para desinfectar.
E os matavam com gás.
Mila, por que davam sabão?
Assim, todos entravam.
Pare, Mila.
Está assustando todo mundo.
Sabe que é absurdo.
Não posso acreditar.
- Só contei o que ouvi.
- De quem?
Alguém que conheceu
alguém de lá.
Se elas estivessem lá,
o gás as teria matado.
- Claro.
- Não faz sentido.
Somos operárias deles.
Que sentido faz,
matarem os operários?
Tanto trabalho para reunir
mão-de-obra, só para...
Não pode ser verdade.
Somos muito importantes
para eles.
- Boa noite.
- Durmam bem.
Atenção.! Atenção.!
Todos que podem andar,
vão à praça principal.
Atenção! Atenção!
Temos que ir à Appéllplatz.
Os que fazem as listas chegaram.
Vai haver seleção.
Atenção! Atenção!
Todos que podem andar.
Vão para à praça principal.
Você podia emagrecer.
Amon.
E diminuir o conhaque.
Bom dia.
o que está acontecendo?
Outro exame físico semestral.
Lá.
Vai chegar uma carga de...
O que são desta vez?
- Húngaros.
- Sim. Húngaros.
Temos que separar os doentes
dos sãos, para fazer espaço.
Deixe-me ajudar.
Anime-se, Rebeka.
Esse é o meu mecânico.
Quem teve a
idéia de eliminá-lo?
Não, espere.
Ela pode trabalhar. Vem aqui.
Deve separar
os doentes dos sãos.
Os que não podem trabalhar.
Você pode trabalhar.
Venha.
Os que não foram selecionados
podem se vestir.
Aos seus barracões!
Voltem aos seus barracões!
Meu Deus!
Onde está Olek?
- Não vi Olek.
- Estão escondidos.
Conheço Danka.
O levou para um esconderijo.
Levou Olek e Janek
e os escondeu.
Procure outro esconderijo.
Não tem lugar
para você aqui. Saia.
Cai fora.
Este lugar é nosso!
Amon. Senhores,
por que não me chamaram?
Tentei chamá-lo.
Hujar, levanta.
Que piquenique, hein?
Estou atrasado. Isto demorou
mais do que eu pensava.
- Um drinque?
- Algo frio. O Bowle.
Outro lindo dia.
Que tal trazer as mangueiras
e lavar os vagões? Obrigado.
Me dá o prazer.
- Traga as mangueiras.
- Onde é o incêndio?
Nas Janelas. Assim.
E no teto. Muito bem.
Bom, bom.
Na janela.
Continuem.
Não, mais um pouco.
Um pouco mais.
Assim, assim.
Mais, mais.
Isso é crueldade, Oskar.
Está dando esperanças a eles.
Não devia fazer isso.
Isso é crueldade!
Venham. Procurem
alcançar os últimos.
Há mangueiras de
200 metros na fábrica.
Tenho uma de 20m em casa.
Poderíamos alcançar.
O quê? O quê?
Sim. Claro.
Não esqueçam o teto.
O teto, no outro lado.
Em cada parada do trem,
dê água a eles.
Este vagão! Este vagão!
Pode ser que se arrependam disto.
Devo avisá-los.
Teremos que nos arriscar.
Está bem. O dia está lindo.
Vou passear com vocês.
O que você fez?
Infringi a lei
sobre os judeus.
Mas duvido que alguém
saiba que artigo.
Beijei uma judia.
Seu pau caiu?
Ele gosta de mulheres.
Gosta de mulheres bonitas.
Quando vê uma mulher bonita,
não resiste.
Ele tem tantas mulheres.
E elas o adoram!
Elas o adoram.
É casado, mas...
Está bem, era uma judia.
Ele não devia ter beijado.
Mas você não
viu essa moça.
Eu à vi.
A moça era...
Era muito bonita.
As judias enfeitiçam a gente.
Quando se trabalha perto delas,
você vê isso.
Elas têm esse poder.
É como um vírus.
Os contagiados por devem
ser perdoados, não punidos.
Deviam receber tratamento.
Porque é como o tifo.
Acontece o tempo todo.
É questão de dinheiro?
Está me subornando?
Subornando?
Não, não, por favor.
É um presente.
Olá, Amon.
Sente-se.
Cedemos a você moças judias
a 5 marcos a hora, Oskar.
Deveria nos beijar, não a elas.
Deus o livre de se atrair
por judias!
Não tem futuro.
Os judeus não têm futuro.
Não se trata do ódio antigo
aos judeus.
Agora é política.
CHUJOWA GORKA
ABRIL DE 1944
Departamento Demanda Goeth exuma
e incinera os corpos de mais de
10 mil judeus mortos em Plaszow
e no massacre do Gueto de Krakow.
O que acontece aqui?
Fassa isso com as mãos.
Rápido!
Aqui!
Apenas os corpos!
Deixem os pedaços!
Agora sejam rápidos,
se livrem dessa merda!
É isso aí! Imortais!
Os imortais estão todos aqui!
Não é incrível?
Como se eu já não tivesse
trabalho suficiente.
Tenho de achar todo trapo
enterrado e queimar.
Acabou-se. Vão mandar
todos para Auschwitz.
- Quando?
- Não sei
Assim que eu
organizar as levas.
Em 30 ou 40 dias.
Vai ser muito divertido!
Falei com Goeth.
Sei qual é o destino.
Estas são ordens de evacuação.
Devo organizar tudo
e ir no último trem.
Eu não ia dizer isso.
Fiz Goeth prometer
que o recomendaria.
Vai receber
tratamento especial lá.
Ordens de Berlim falam
de um "Tratamento especial".
Espero que não seja isso.
Está bem
"Tratamento preferencial"?
Temos que inventar
outra língua?
Acho que sim.
O senhor vai ficar.
Em Cracóvia?
Para quê?
Tem uma empresa a dirigir.
Terá de contratar operários.
Poloneses. Custam mais, mas...
O que se pode fazer?
Você dirigia meus negócios.
Vou para casa.
Consegui o que queria.
Tenho mais dinheiro
que posso gastar.
Um dia...
tudo isto vai acabar.
Aí, vamos tomar um drinque.
É melhor tomar agora.
Não entendo.
Você quer essa gente?
É minha gente.
Quero a minha gente.
Por acaso você é Moisés?
Onde está o dinheiro?
Qual é o jogo?
- É bom negócio.
- Bom negócio, na sua opinião.
Olha, terá de levá-los com
as máquinas, à Checoslováquia.
Construir um novo campo.
Não faz sentido.
Está escondendo algo.
É bom para mim.
Eu os conheço.
- Não preciso treiná-los.
- Esconde algo.
É bom para você.
Eu o compensarei.
- Certo.
- É bom para o exército.
- Claro.
- Sabe o que eu vou fazer?
- O quê?
- Balas de artilharia.
- Tem de sobra.
- Então de tanques.
- Todos ficam contentes.
- Todos, menos eu.
Você está me tapeando.
Se ganho 100,
você vai ganhar 300.
E se admite ser 300,
devem ser 400. Mas como?
- Acabei de dizer.
- Disse, mas não disse.
Está bem.
Não me diga.
Aceito o plano.
- Mas me irrita não saber.
- Olhe.
Diga quanto quer. Quanto vale
uma pessoa para você?
Não, não, não.
Quanto vale para você?
Poldek Pfefferberg.
Mila Pfefferberg.
Stagel! Stagel!
Paul Stagel.
Os investidores.
- Todos eles.
- Sim, senhor.
- Fischer! Ismail Fischer!
- Fischer!
-Josef Scharf!
- Um momento, Sr. Desculpe.
Depressa,
Stern. Scharf.
As crianças.
Todas as crianças.
Herbert Stier.
Quantos?
400, 450.
Mais. Mais.
- Feigenbaum.
- Wolf! Wolf Wein! Wolf Wein!
Feigenbaum, Lutek! Jakob!
Nacha. Sim? Nacha.
E Wolf.
Quantos?
600.
Mais.
Faça o que estou fazendo.
Talvez ganhe dinheiro.
- Não sei.
- Sei que dá comida e roupa
a eles.
Paga do seu bolso.
Juntos, podemos tirar 4 mil
da Polônia. Meus e seus.
Podemos levá-los
a um lugar seguro.
Não sei.
- Quantos cigarros fumou?
- Muitos.
Para cada um que fuma,
eu fumo a metade.
- Fiz o que pude.
- Não aceito isso.
- Não posso fazer mais.
- Quantos?
- 850 mais ou menos.
Como mais ou menos?
Conte. Quantos?
É tudo.
Termine essa página.
O que?
Goeth falou disso tudo?
O senhor disse a ele
de quantos precisava e...?
Não os está comprando.
Está comprando?
Pagando por cada um deles?
Se ainda trabalhasse para mim,
esperaria não falar disso.
Está me custando
uma fortuna.
Termine a página
e deixe um espaço no final.
Esta lista é um bem absoluto.
Esta lista é a vida.
Em volta das suas margens
fica o abismo.
Oskar, há um erro
no final da página.
Não, é que quero
pôr um nome aí.
Jamais encontraria uma empregada
em Brinnlitz como ela.
- Uma partida de 21.
- Não.
Se você ganhar
eu te pago 7.400 marcos.
Se receber um ás com um 10,
pago 14.800.
Se eu ganhar,
a moça vai para a lista.
Não posso apostar Helen.
- Por que não?
- Não ficaria bem.
Ela vai para Auschwitz mesmo.
Não.
Nunca faria isso com ela.
Quero que volte
para Viena comigo.
Que trabalhe para mim lá.
Quero envelhecer com ela.
Está maluco?
Amon, não pode levá-la
com você para Viena!
Claro que não.
É o que eu gostaria.
Mas farei o que qualquer
homem decente faria...
a coisa mais piedosa.
Levo-a ao bosque e mato-a
com um tiro na nuca.
Quanto disse que é,
se eu fizer 21 direto?
14.800?
Schindlerjuden,
para estas mesas.
- Falem claro.
- Somos a família Dresner.
Juda,Jonas,
Donata e Chaja.
A família Rosner.
Henry, Manci e Leo.
- E nosso filho.
- Sou Olek.
O pior acabou.
Vamos embora.
Homens vão neste trem
e mulheres vão no outro.
Cuidado.
Homens, neste trem.
Mulheres no outro.
Cuidado. Homens,
neste trem.
Mulheres no outro.
Ótimo, Olek.
Ótimo.
Sabe como transformar
gelo em água?
Olek, pegue outro!
ZWITTAU-BRINNLITZ, CHECOSLOVÁQUIA
CIDADE NATAL DE OSKAR SCHINDLER.
Vai gostar de ver o que
consigo desses operários.
Budzyn, sob meu comando
provocava inveja
nos outros comandantes.
Mas os prisioneiros preferiam
estar em outro lugar.
O trem com as mulheres
já saiu de Plaszow.
Logo chegará aqui.
Sei que a viagem foi longa
mas a distância
até a fábrica é curta
e lá receberão pão
e sopa quente.
Bem-vindos a Brinnlitz!
- Feijão com tsunt?
- É a melhor parte.
Não gosto de feijão.
Feijão e carne
e batatas e pão.
Não é como se faz tsunt.
-Tsunt com ovos?
- Sim.
- Não gosto de tsunt.
- Não. De que gosta?
Gosto de caviar.
Deixa cozinhar o dia inteiro.
AUSCHWITZ.
- Onde estão os alistadores?
- Onde estão as mesas?
Mamãe, onde estamos?
Estão em Auschwitz.
O trem não veio para cá.
Houve um engano.
- Idade, mãe?
- 68.
Dizem que se encostar na cerca
eletrificada, sofre menos.
Não se mate assim, Clara.
Senão, nunca saberá
como seria seu futuro.
- Quantos anos tem, mãe?
- 66, senhor.
- Senhor.
- Bom dia.
Houve um engano.
Não devíamos estar aqui.
Trabalhamos para Herr Schindler.
Somos suas operárias judias.
Quem é Oskar Schindler?
Tinha uma fábrica em Cracóvia.
De esmaltados.
Fazia panelas.
Quantos anos tem, mãe?
O Sr. não é o único industrial
que precisa de operários.
Herr Schindler.
No início deste ano, IG Farben
pediu uma leva de húngaros
para a fábrica
de produtos químicos.
O trem entrou pela arcada.
E o oficial encarregado
logo começou a escolher.
E mandou dois mil húngaros
para tratamento especial.
Não é minha função interferir
com o que acontece aqui.
Por que acha que
posso ajudá-lo.
Se não posso ajudar,
IG Farben?
Permita-me explicar a razão.
Não estou julgando o senhor.
Só sei que nos próximos meses
vamos precisar
de "riqueza portátil".
Posso mandar prendê-lo.
Tenho amigos influentes.
Deve saber disso.
Não digo que os
estou aceitando.
Mas fico nervoso
de vê-los na mesa.
Amanhã chega uma nova leva.
Escolherei 300 unidades
para o senhor. Novos.
São saudáveis.
- O trem chega, dá marcha ré...
- Sim, sim.
- e será seu.
- Entendo.
Quero essas.
Não devia se prender
a esses nomes.
É isso.
Cria muita papelada.
Que está fazendo?
São minhas!
São minhas operárias.
Deviam estar no meu trem!
Trabalham com munição.
São essenciais.
Moças essenciais!
Com seus dedos, dão polimento
no interior dos cartuchos.
Como eu posso polir o interior
de um cartucho de 45mm?
Diga! Diga!
Voltem para o trem!
Para o trem.
Por determinação do
Departamento W...
é ilegal matar um operário
sem justificativa.
Pelo Fundo de
Compensação a Empresas
tenho o direito
de pedir indenização.
Se matarem sem pensar
vão para a cadeia e sou pago.
É como funciona.
Portanto, não haverá
execuções sumárias aqui.
Não quero interferência nenhuma
com a produção.
Para garantir isso os guardas
não entrarão na fábrica
sem minha autorização.
Por sua cooperação,
terão minha gratidão.
Venham.
Venham, rapazes!
Nenhum porteiro ou maitre
vai confundi-la outra vez.
Prometo.
Itzhak Stern, meu contador.
- Deve ser a Sra. Schindler.
- Muito prazer.
Ela quer trabalhar na clínica.
- É muito generosa.
- Eu sei.
Temos que conversar,
quando puder.
Esta é minha mulher.
Não guardo segredos...
Oskar, cuide do negócio.
É muito mais atraente.
- O que houve?
- A Junta de Armamentos reclamou.
Todos os projéteis que
fabricamos falharam nos testes.
Problemas do início.
É um trabalho de precisão.
Mandarei uma carta.
- Não vão pagar.
- Nem nós pagaríamos.
Não se preocupe.
Consertaremos.
Há um boato que o Sr. está
descalibrando as máquinas.
Podem nos fechar
e mandar a Auschwitz.
Comprarei granadas
e direi que são nossas.
Não vejo a diferença entre...
- Não vê? Eu vejo.
- Perderá dinheiro.
Farão menos granadas.
Se fizéssemos uma só granada
que funcionasse
eu ficaria muito infeliz.
Como vai, rabino?
Rabino!
Bem, Herr Direktor.
O sol está se pondo.
Sim, está.
Que dia é hoje?
Sexta-feira? Não é sexta?
É?
O que há com você? Devia estar
se preparando para o Sabbath.
Não devia?
Tenho vinho.
No meu escritório.
Venha.
Durante seus 7 meses de
funcionamento, a fábrica de
munições Schindler's Brinnlitz,
foi um modelo de improdutividade.
Durante este mesmo período,
ele gastou milhões de marcos
para sustentar seus trabalhadores
e subornar oficiais Reich.
O quê?
Tem algum dinheiro?
Escondido em algum lugar
que eu não saiba?
Por quê? Estou falido?
Na madrugada de ontem
às 2:41
no quartel do
General Eisenhower
o general jodl, assinou a Ata de
Rendição Incondicional
das forças alemãs
da terra, mar e ar na Europa
à Força Expedicionária Aliada
e simultaneamente ao
alto do comando soviético.
A guerra com a Alemanha
terá terminado.
Acho que é hora
dos guardas entrarem.
Acabam de anunciar a rendição
incondicional da Alemanha.
Hoje à meia-noite,
a guerra terá acabado.
Amanhã começarão a procurar
sobreviventes de suas famílias.
Na maioria dos casos.
Não os encontrarão.
Após 6 anos de assassinatos.
O mundo inteiro
pranteia as vítimas.
Nós sobrevivemos.
Muitos de vocês
vieram me agradecer.
Agradeçam a si mesmos.
Agradeçam ao
destemido Stern
e aos outros que enfrentaram
a morte a cada momento.
Sou membro do partido nazista.
Sou fabricante de munições.
Me aproveitei do
trabalho escravo.
Sou um criminoso.
Vocês estarão livres
e eu serei caçado.
Ficarei com vocês até 5 minutos
depois da meia-noite
depois, espero que me perdoem
terei que fugir.
Sei que receberam
ordens do comandante
que recebeu de seus superiores,
de matar os operários.
Agora seria a hora
de fazer isso.
Aqui estão todos eles.
Esta é a sua oportunidade.
Ou podem ir embora.
Voltar para suas famílias como
homens, não como assassinos.
Em memória das incontáveis
vítimas de seu povo
vamos observar
3 minutos em silêncio.
- Obrigado, Sr.Jereth.
Obrigado, Sr.Jereth.
- Abra bem.
Assim que a paz
acontecer, eu quero
que esse tecido seja distribuído
entre os operários.
2 metros e meio a cada um.
Cada pessoa receberá
uma garrafa de vodca.
Não vão beber.
Sabem quanto vale.
O mesmo com os cigarros
Egipshi que encomendamos.
Será feito.
Tudo que pedir.
Escrevemos uma carta,
explicando tudo.
Caso o capturem.
Todos nós assinamos.
Obrigado.
É em hebraico.
Do Talmud.
Diz: Aquele que salva uma vida,
salva o mundo inteiro.
Podia ter tirado mais.
Não sei.
Se eu...
Podia ter salvado mais.
Oskar, há 1.100 pessoas que te
devem a vida. Olhe para elas.
Se tivesse ganho
mais dinheiro...
Desperdicei tanto dinheiro.
Não tem nem idéia.
Se soubesse...
Gerações inteiras vão viver
graças ao que você fez.
Não fiz o bastante.
Fez muito.
Este carro.
Goeth o teria comprado.
Por que fiquei com ele?
Teria salvado dez.
10 pessoas.
Mais 10 pessoas.
Este broche.
Duas pessoas.
É de ouro.
Seriam mais 2 pessoas.
Goeth me daria duas por ele.
Ou uma.
Teria me dado uma.
Mais uma.
Mais uma pessoa.
Uma pessoa, Stern.
Por isto.
Eu podia ter salvado
mais uma pessoa...
e não fiz.
Não fiz!
Foram liberados
pelo exército soviético!
- Esteve na Polônia?
- Acabo de vir da Polônia.
Sobrou algum judeu?
Aonde devemos ir?
Não vão ao leste, com certeza.
Lá eles odeiam vocês.
Se fosse vocês,
também não iria para o oeste.
Precisamos de comida.
Não há uma cidade logo ali?
O ar da montanha é
límpido como o vinho.
E o perfume dos pinheiros.
é carregado na brisa
do por-do-Sol.
com os sons dos sinos.
E no sono das
árvores e pedras.
Capturado nos sonhos dela.
A cidade
assenta-se solitária.
E no seu centro
está o muro.
Jerusalém de ouro,
e de bronze, e de luz.
Veja, sou um violino para
todas as suas canções.
Jerusalém de ouro,
e de bronze, e de luz.
Veja, sou um violino para
todas as suas canções.
As cisternas secaram.
A praça do mercado
está vazia.
E ninguém mais freqüenta
o Monte do Templo.
Amon Goeth foi preso quando
estava num sanatório em Bad Tolz.
Foi enforcado em Krakow por
crimes contra a humanidade.
Após a guerra,
Oskar Schindler viu falidos
seu casamento e vários negócios.
Em 1958, foi declarado
um Honorário
pelo conselho de Yad Vashem,
em Jerusalém, e convidado
à plantar uma árvore
na Avenida dos Justos.
Ela ainda cresce lá.
Os judeus Schindler hoje
Niusia Horowitz, Beijo na criança
no aniversário de Schindler.
Leopold Rosner
e sua esposa Helen.
Atualmente restam menos
de 4 mil judeus vivos na Polônia.
Há mais de 6 mil descendentes
dos judeus Schindler.
Revisão e Sincronia
...::::Whey::::...
Em memória a mais de 6 milhões
de judeus assassinados.