Tec Subs, apresenta:
OLHOS DA JUSTlÇA
Tradução:
Little Brown Mouse ~ 8mile
Revisão:
clonekeyboard
Versão final:
8mile
facebook.com/Tec.Subs
De Carolyn Cobb
Pra Ray kasten
FESTA SURPRESA pra minha mãe!
É você, meu anjo?
- Sim, sou eu.
- O que te trouxe de volta?
Não consegui ficar
longe de você.
- Para com isso.
- Vou vê-los lá em cima.
Ray kasten.
Ela está me esperando.
- Pode entrar.
- Olha só quem voltou.
Pode pedir para Jessica Cobb
vir aqui, por favor?
- Como uma alergia.
- Nossa. 13 anos.
Duas promoções
e continua um imbecil.
Três promoções.
Obrigado por acompanhar.
O que posso dizer?
Sou seu fã.
Se importa?
Boa sorte.
- Estou atrasado?
- Só um pouco.
Que bom te ver, Ray.
Bem, é...
Vejo que o sistema de arquivos
não mudou muito.
A roda da justiça gira devagar,
mas gira.
E olha só você.
No quinto andar.
13 ANOS ANTES - 2002
PROCURADORIA
DE LOS ANGELES
FORÇA-TEREFA CONJUNTA
ANTITERRORISTA
Nosso fax quebrou de novo.
Oi, Al Fawid.
Seja um terrorista bonzinho...
e entregue um pouco
de bolo amarelo...
à luz do dia
pra dar tudo certo.
Amém.
Disfunção Erétil. Para onde
posso direcionar sua ligação?
De nada.
Tenha um bom dia.
Boa, Bumpy.
Infernize a vida deles.
Você é um retardado mesmo,
Bumpy.
Siefert,
fica repetindo esse termo...
mas acho que não sabe
o que significa.
É um termo médico.
Sabia?
- É mesmo?
- Alguém com QI entre 50 e 69.
E um imbecil é alguém
com QI entre 49 e 20.
E um idiota, acho que é essa
a palavra que procura.
Alguém abaixo de 19.
- E alguém mais burro ainda?
- Tenente.
- Aonde vai?
- Fui chamado para a foto.
Queixo pra cima,
ombros pra trás.
O Talibã paquistanês
está cada vez mais
lutando para
cruzar a fronteira.
Eis uma das propagandas gravadas
recentemente no Afeganistão.
- Oi.
- Olá.
Sou Ray.
Ray kasten.
- Claire. Claire Sloan.
- Certo.
- Prazer te conhecer.
- Sim, é um prazer.
Acho que somos os novatos.
É, hoje é o dia da foto.
É.
Deve ser por isso que sinto que
minha mãe escolheu minha roupa.
- Você é FBI?
- Sou.
Era da unidade
de Lower Manhattan.
Fui transferido para vigiar
uma mesquita com a Procuradoria.
E você?
Acabei de chegar à Procuradoria,
direto da Filadélfia.
Sou auxiliar
Divisão de Homicídios.
É um belo cargo de chegada.
Deve ser uma estrela.
Não, até parece.
Está aqui temporariamente?
Não sei.
Acho que depende
dos caras na mesquita.
Doutora?
Ah, sim.
Obrigada.
- Prazer te conhecer.
- Sim.
- Claire. Certo?
- Isso.
Eu sou Ray.
Eu já disse. Certo.
- Kasten, Ray kasten. FBI.
- Ray kasten, isso.
- Obrigada.
- Pode sentar.
Ray kasten...
Sorria.
Procuradora.
Minha nossa.
É advocacia.
A mesma de antes,
em maior quantidade.
Quer sentar?
Qual é o próximo passo?
Prefeita?
Não. Chega de campanhas
por enquanto. Estou feliz aqui.
Governadora, já?
Uau!
Queria ser chefe de segurança
dos Mets,
mas o cargo já foi preenchido.
E como está Ellis?
Bem.
Ocupado, como sempre.
- Filhos?
- Filhos? Não.
Nunca chega a hora certa.
- E você?
- Nem eu.
Posso fechar a porta?
- Ray?
- Jess.
Nossa!
Como você está?
Bem, bem.
E você?
Eu estou legal.
Estava dando
os parabéns a Claire.
Virou Investigadora
Chefe, certo?
Só realeza aqui.
- Ainda mora em Moorpark?
- Sim.
É tranquilo lá.
Gosto de tranquilidade.
- Ainda no FBI?
- Não.
Estou no setor privado agora.
O distintivo perdeu
a graça para mim.
- Vou deixar vocês dois.
- Não, fique. Por favor.
É sobre você.
Eu o achei, Jess.
Achei Marzin.
- Muito bem, aqui está.
- Obrigada.
Pode chamá-la
para sair, sabe?
Quem disse
que eu quero?
Cristo. Amor não correspondido
no escritório.
- Não se incomoda com o clichê?
- Jess.
Tenha respeito.
Ela está noiva.
Entende?
Isso é...
inadequado.
A beldade
do Direito de Harvard...
e o agente proletário que
veio do lado errado do Brooklyn.
- Que triste.
- Que babaca, Jess.
Obrigada, Ray.
Alguém machista teria
me chamado de outra coisa.
Por quê?
Você é babaca.
- Vamos.
- Onde é o incêndio?
Acharam um corpo
de mulher não identificado
na lixeira de uma garagem.
O que temos com isso?
A garagem é vizinha
da mesquita, Al-Ankara.
Nada bom, uma mesquita
virar cena de crime.
Al Fawid vai fechar tudo
e cavar um buraco.
Pense positivo, Ray.
Talvez Al Fawid seja assassino.
Podemos prendê-lo
sem ele explodir algo antes.
Vou falar com meu informante.
Ele sabe tudo da mesquita.
Siefert, quando vai desembuchar
o nome desse cara?
- Estou curiosa.
- Sinto muito, Cobb.
Regra n° 1 do Antiterrorismo,
lembra?
Proteger o informante.
4 meses após 11/9...
os arranha-céus e hospitais
de LA continuam despreparados
para responder
a um ataque terrorista
de acordo com estudo publicado
hoje pela Rand Corporation.
Uma das maiores preocupações
é a comunicação entre
os socorristas...
Oficiais da Inteligência estão
preocupados com as conversas...
Membros da administração
dizem que isso
pode significar que
células terroristas
estão se tornando
operacionais.
Terroristas podem estar
planejando outro ataque
em outra
grande cidade.
A Segurança Nacional
elevou o nível de ameaça
para "vermelho" hoje...
em resposta, citamos...
"inteligência confiável
sobre um ataque doméstico".
Procuradoria na cena do crime.
Nenhuma intimação
para entregar hoje?
Você é um idiota, Fierro.
No sentido médico.
Impressionante, não?
Foi da Homicídios
antes de entrar pro FBI.
- Faça as honras, Ray.
Sem bolsa, nem RG.
Parece que usaram alvejante,
por dentro e por fora.
Anotem, companheiros.
Coleta de provas.
O zelador disse ter visto
um jovem, possivelmente árabe
deixando a cena às 10h30,
carregando seus pertences.
- Parecia sem-teto.
- Estava andando ou correndo?
Ele não disse.
- Você não perguntou.
- Não fui eu quem entrevistou.
Nem todos os muçulmanos
são terroristas.
- Melhor não estereotipar.
- Claro que não.
Dê espaço para ela.
Ele tem uma teoria.
O que foi?
É a Carolyn.
- O quê?
- É Caroline.
É a sua filha.
- Não!
- Jess, Jess, Jess!
Meu Deus!
Socorro!
Me ajude!
Minha querida!
Minha filhinha!
Cadê ele?
Está em liberdade condicional.
Acabou de cumprir 10 anos.
Tracy, roubo a mão armada.
Sob o nome de...
Clay Beckwith.
Como o encontrou?
Fotos de detentos online.
696 mil homens caucasianos
no sistema carcerário americano.
Pode passar pela população
inteira num ano
se olhar para 1906 rostos
toda noite. Foi o que eu fiz.
Por um ano?
Por 13 anos.
Comecei no dia
em que saí daqui.
O nariz está diferente.
E os olhos.
Deve ter operado.
Faz sentido pelo que ele fez.
E as lentes.
Mas a idade bate.
Beckwith tem 33, Marzin tinha 20
quando o perdemos.
O que você quer?
Reabrir o caso.
Sem portfólio agora. Não dá
para falar com o responsável.
Jess?
Os vídeos de segurança
mostram uma van cinza...
entrando na garagem às 10h27
e saindo 20 minutos depois.
Relataram o roubo da mesma
3 dias depois.
Tinha coisas pra fazer
no bairro, compromissos?
Não sei.
Onde estamos?
Na mesquita.
Ela pegou o carro dela?
Ela não me disse
o que ia fazer esta manhã,
pois ela sempre me fala
sobre a sua manhã...
na hora do almoço.
Jess?
Achei que se um dia
o achasse,
seria só eu e ele num beco.
Isto é...
Acho que não tenho estômago
para vê-lo escapar de novo.
É a vez da Claire agora.
Ninguém a toca desta vez.
Claro, só que a polícia
teria que prendê-lo
e nunca tivemos um
caso contra ele.
- Talvez ele confesse.
- Você confessaria?
Podemos fazer de forma menos
oficial. Ligo para o agente...
Não, não, não.
Você não poderia se envolver.
Sabe disso.
- Chegaram.
- Certo, obrigada.
- Aviso que vai se atrasar?
- Sim, chego num minuto.
- Bom te ver, Ray.
- Ei, Jess...
Pode deixar aberta.
- É assim que volta pra cá?
- Eu sei.
Eu sei.
Olha pra ele.
Mesmo cara.
Vimos 20 Marzins diferentes
desde que foi embora.
Todos foram alarme falso
e isso acaba com a Jess.
Claire, olha pra ele.
Seria só a reabertura
de um caso.
Para revisão. Sem alarde.
Só isso.
Vamos fingir
que seria só isso.
Claire, tenho que...
ir embora.
Parto em 2 semanas. Tenho
que voltar antes do dia 1°.
Por favor, me ajude.
Só isso.
Se deixar seu número na mesa,
te ligo mais tarde.
Certo.
Sabe...
este sempre foi o seu lugar.
O seu também.
Kasten, ligue para o escritório.
É urgente.
Alguém roubou
a segunda base.
Estamos em dezembro, idiota.
Terminei o quarto dela.
Está tudo embalado.
Para onde vai?
Algum lugar tranquilo.
Fora da cidade.
Que não seja aqui.
A Homicídios não achou
nada ainda, não é?
Mas vão achar.
Quais são as novidades
da mesquita?
Muitas orações.
Nada mais.
Achou a van dele?
Não.
Achamos o carro dela.
Onde?
Do lado de fora
de uma padaria.
- Estava arrombado?
- Não.
Só que...
Estamos falando...
É impossível.
Estamos falando da Carolyn!
Tem muita coisa...
para embalar na garagem.
Ela fazia
coisas lindas, não é?
Fazia.
Ela fazia, sim.
Quem é este?
Já tinha visto
antes daquele dia?
Não lembro de tê-lo visto
naquele dia.
É o pic-nic
do escritório, certo?
Ela falou dele pra você?
Por que teria falado?
- Posso pegar isto?
- Claro.
Por quê?
Já vi este cara.
- Oi, Bumpy.
- Oi.
Tem alguém aqui
precisando de ajuda.
- Sempre soube que voltaria.
- Que bom te ver, Bump.
Você também. Nada como
o Natal em Los Angeles, hein?
- Trenós, ruas cobertas de neve.
- Vai um trabalho de campo?
- Ray precisa abrir umas portas.
- Quais?
Umas antigas.
Acho que sempre soube
que ele voltaria.
Não sei se posso ajudar.
Estou trancafiado há um tempo.
Vou arriscar.
Se pedirmos para outro,
bandeiras vermelhas vão subir.
Nossa, que lisonjeiro.
Tudo bem.
Desta vez vai, certo?
Valeu, Bumpy.
- Nunca melhorou?
- O quê?
Você, mancando.
Eu, mancando?
- Ei, Bump.
- Sim?
Quem é este cara?
- Quem, o de azul?
- É. No pic-nic do escritório?
- É.
- Certo. Quem é?
- Sei lá.
- Não o viu lá?
Eu vi,
mas não sei quem é.
- Quem é este cara?
- Não faço ideia.
Dave, quem é este cara?
Está do lado dele. Quem é?
- Foi mal.
- Ele está do seu lado.
Eu não conheço.
- Rupert. Conhece este cara?
- Não.
Ei, Siefert!
Piquenique do escritório, o cara
encarando a Carolyn, quem é?
Trabalha para a Homicídios
agora?
Conhece o cara ou não?
Não.
Certo.
Então, um cara aparece
no piquenique do escritório...
só que ninguém o viu,
mas metade de vocês estava lá!
Ninguém sabe quem ele é.
Correto?
Este cara.
Não?
Não.
Certo.
Vamos fazer assim.
Eu já vi esse cara antes.
Ei, ei.
Posso te dar um conselho,
de tira para tira?
Está passando dos limites.
Está usando software A-T
num caso de estupro
e assassinato.
Essas coisas
não passam batidas.
Melhor ignorar a pista então?
Dê a pista para os caras
da Homicídios que estão no caso.
Veio pra cá
combater terrorismo.
Achamos seu corpo perto
da mesquita mais quente de LA.
Por que acha que não estou
combatendo terrorismo?
- Quero te poupar o esculacho.
- Poupe a si mesmo.
- Certo?
- Poupar a mim mesmo, beleza.
Droga, sabia que já
tinha visto aquele cara!
Ele é da mesquita!
PROCURADOR
MARTIN MORALES
Espero que esteja errado.
Alguém ligado
a este escritório?
Seria demais pra mim.
Quem está chefiando na polícia?
- Um tal Detetive Guerrero.
- Ele viu isto?
Não.
Não, achei que pudesse...
pegar mal para o escritório,
o cara no piquenique e tal...
- Quis te mostrar antes.
- Obrigado. Agradeço.
Deixe isto comigo.
Volte para o antiterrorismo.
- Vou atualizar esse Guerrero.
- Posso cuidar disso.
Nada nunca deve vir antes
dos seus casos de terrorismo.
Não é um grande problema
fazer um relatório.
Não, eu mesmo posso explicar.
De mexicano para mexicano.
Senhor, como se trata da Jess,
quero cuidar desse caso.
Eles te ensinaram alguma versão
de "Sim, senhor" no FBI, não?
Sim, senhor.
E então?
Cuidado lá dentro.
Ele é liso.
E posso estar enganado,
mas vai te chamar pra almoçar.
- Agradeceria se recusasse.
- Como a Jess está?
- Já achou alguma coisa?
- Sim.
Aban Ghazala, o cara visto
fugindo da garagem...
estava morando ali.
Acabou de confessar.
- Cadê ele?
- Distrito.
Ora, ora, ora.
Nossa nova estrela.
Entre, Claire.
É quase hora do almoço.
Está com fome?
Oi.
Eu não estive aqui hoje.
Estamos avaliando se ele
é uma fonte A-T. É segredo.
Entendido.
Ghazala?
Você é muito burro mesmo!
É assim que casos
são enterrados!
Algemando o muçulmano
que estiver mais perto!
Está protegendo alguém, Siefert,
e vai me dizer quem é!
Quem está protegendo?
Me deixa subir!
Me deixa subir, anda.
Jesus Cristo.
Só estava tentando
te despistar de uma pessoa.
O cara naquela
sua foto idiota...
Não posso deixar
que o interrogue no momento.
Por quê?
Quem é ele?
Meu informante.
Meu cara na mesquita
Al-Ankara.
O cara encarando Carolyn Cobb
é seu informante?
- Acho que não é seu bandido.
- Por que eu não pergunto?
Está muito perto de nos entregar
uma célula dormente inteira!
- Não se assusta um cara assim!
- Por que o levou ao piquenique?
O cara tem uma fantasia
de ser tira um dia, sacou?
Levei para o piquenique
e deixei ele se sentir um pouco.
Só para ele
se sentir feliz.
Funcionou. Ele achou
o amor da vida dele lá!
Não sabe disso.
Sei que arrancou
uma confissão
de araque de um inocente!
Disso eu sei!
Se meu cara fechar o bico,
todos saem perdendo!
Talvez mais alguns
prédios caiam.
Então redirecionei
um pouco as coisas.
Sinto muito.
Ele tem nome?
Quer que a Jess
venha aqui te perguntar?
Anzor Marzin.
- Nome de rua é Pac-Man.
- Cadê ele?
- Eu não sei!
Talvez consiga encontrá-Io.
Certo.
Quando o viu
pela última vez?
Há 10 dias.
Carolyn Cobb foi morta
há 10 dias. Coincidência?
O detetive responsável,
Guerrero, sabe sobre isso?
- Claro que sabe.
- Entenda a verdade nua e crua.
- O que isso quer dizer?
- Se alguém nos passa nomes...
a vida amorosa dele
não importa.
Jesus Cristo!
Muito bem.
Muito bem,
comece a escrever.
Endereço. O dele,
o da namorada, algo útil.
Não pode deixar pra lá, né?
Uma stripper, hein?
Muito excitante.
Mas ela não vai sair.
- Ela vai sair.
- Está bem.
E Marzin vai encostar
com uma van cinza roubada
com o DNA de Carolyn debaixo
das unhas e todos vencem.
Pode esquecer a van.
Não vamos achá-la.
Sabe o que gosto
em você, Ray?
Não estamos nem fingindo
fazer isto do jeito certo.
Falar com o detetive
responsável? Que se dane!
Não é só passar dos limites,
é enterrar os limites.
Não preciso conhecer Guerrero
para saber como ele é.
Já vi caras
abafando casos.
Vou regar
aquele arbusto ali.
Piscinas
e estrelas de cinema.
Vem, Moose.
- Quanta discrição.
- É, bem...
se tivesse provas contra ele,
seríamos mais profissionais.
Bump,
abra a porta, por favor.
Olhe lá em cima.
Vou vigiar a porta.
Texto e Arte
Pac-Man Marzin
EU SOU O MONSTRO!
Achou alguma coisa?
Droga, que susto!
Eu te assustei?
E você, chegando assim?
Desculpe, te acordei?
Nada lá em cima.
E aqui?
Não sei, talvez.
- Esse cara desenha bem.
- Merda!
O que foi?
Já te dei o biscoito.
Vai, vai, vai!
Sobe logo!
- Tira essa lata de lixo daí!
- Droga!
Que mordida feia.
Acho que é raiva.
- Acho que vai morrer.
- Precisamos voltar lá.
Ver como terminam
aqueles quadrinhos?
Sim, obviamente.
Acho que seria coisa grande.
Épica.
Muitas pistas.
Você não pegou, Bump.
- Personagens muito bons...
- Não pode ser.
Ninguém seria tão burro.
Que tal um Twinkie?
Está com fome?
Quer um Twinkie?
Bump?
- Feliz aniversário!
- Droga.
- Ela nem vai dar falta.
- Se der, ele não volta mais.
Qual era sua ideia? Deixar lá
na cama com a gaveta aberta?
- Pelo menos está com a gente!
- Deixa que eu cuido disso.
Dou uma aumentada
no seu pagamento, juro!
Fique à vontade.
Beleza, pode me dar.
- Achei que não quisesse.
- Bump, me dá...
Bumpy, me dá o...
Me dá.
Parece que ganhou
outro seguidor.
O oficial olhou as fotos
e disse que era o mesmo cara.
- E o que mais?
- Que o conhece como Beckwith.
Nunca ouviu chamar
de Marzin ou Pac-Man.
Beckwith apareceu 2 semanas
depois da soltura
e sumiu há 2 semanas.
Perguntei se tinha o hábito
de desenhar
ou se falava de beisebol.
Nada.
Mas ele parece
gostar de cavalos.
De corrida?
Fala deles o tempo todo
de um jeito doentio,
segundo o responsável.
Tem uma espécie
de fixação.
Disse: "Se tivesse tempo,
eu o procuraria nas corridas."
Pra ele, só cavalos se comparam
ao prazer de roubar carros.
Oi.
Sua mesa...
se bem me lembro.
Seu Beckwith violou a liberdade
condicional, não foi?
Não foi uma grande surpresa.
Por quê?
E o agente não se lembra de
ele saber desenhar, certo?
O nome dele é Marzin.
Não Beckwith.
- Por isso me chamou aqui?
- Estou avaliando suas pistas.
Obrigado.
Mas as pistas são minhas.
E a filha era minha.
Jess.
Não vai ser
como da última vez.
Vamos achá-lo
e ele vai pagar.
- Não deveria fazer promessas.
- Posso prometer isso.
Desde que voltou,
todos me perguntam:
"Quem é esse cara?"
"Que obsessão é essa
com a sua filha?"
E eu digo:
"Ele é um amigo, é policial".
E respondem: "Então onde ele
esteve nos últimos 13 anos?"
Eu deveria ter encontrado
Carolyn naquela padaria.
O dia em que...
Ela ia dar uma festa
de aniversário pra você.
Combinei de encontrá-la lá
e pagar o bolo.
Desisti no último minuto,
depois que já estava lá.
Eu tinha...
tinha um processo para abrir.
2 horas depois,
nós a encontramos.
É aí que estive
nos últimos 13 anos.
O que aconteceu
com o rosto de Siefert?
E eu que sei?
Esperava uma resposta melhor.
Não passo tanto tempo
pensando no rosto de Siefert.
Agredindo um policial?
Onde é que você e Bumpy
se meteram ontem?
Fica girando esse chaveiro
no tribunal desse jeito?
Só quando estou ansiosa.
Está me deixando ansiosa.
- Ah, é? Por quê?
- Porque peguei o caso.
Ghazala.
Morales me colocou nele.
Claro.
Aquele desgraçado!
Está enganada, Claire.
Ghazala não é o cara!
- Vai ter que explicar.
- Existe um informante.
Trabalha na mesquita Al-Ankara.
Se chama Marzin.
Também é pessoa de interesse
no caso da Carolyn.
Estão todos correndo,
tentando melar o caso.
Foi ele! Siefert arrancou
uma confissão falsa de Ghazala
e o informante fica intacto,
ele ajuda com antiterrorismo.
E aí aparece como o estuprador
assassino da filha de uma tira?
Não, não pode ser ele.
Morales me garantiu
que esse caso é prioritário.
Sim, e Guantánamo é um resort
do Club Med.
Oi, Jess.
- O que tem aí?
- Nada.
Não é pra você.
Não foi
o que fiquei sabendo.
- Foi mal.
- É ele?
Pode ser.
É só o que sabemos.
Algo aí indica
uma predileção por violência?
São quadrinhos.
São todos violentos.
- Posso ver?
- Jess, não devia estar aqui.
Tudo o que tocar
fica inadmissível.
- Posso ver?
- Não.
Ray.
Tem que ser sincero, é a única
regra. Pois ela é boa nisso.
Tudo bem, beleza.
- A verdade e nada mais.
- Estou pronto.
- Não tema.
- Isto é lindo, viu? Obrigado.
- De nada.
- É lindo.
Está procurando
um tipo profissional?
- Aspirante a atriz?
- O quê?
Professora carinhosa?
Estou disposto
a ser abrangente.
- Muito sábio.
- Obrigado.
E a altura?
Alta, baixa...
- outra coisa, sem preferência?
- Só tem que ser inteligente.
- Quanto?
- Do tipo que foi para Harvard.
- Certo.
- Da Filadélfia.
- Que seja promotora.
- Entendi.
Que se chame Claire.
Pode ser que estreite
um pouco as opções, Ray.
Isso é ótimo. Muito bom.
O que dizer?
Ficou quieto de repente.
Claire.
Saiba que não posso
mandar nela.
Ela não vai parar
até achar esse cara.
Nunca viu Jess e a filha.
Eram inseparáveis.
Sim, posso imaginar.
Sei que está
uma bagunça...
com a coisa antiterrorista, mas
temos que achá-lo antes dela.
Vou trabalhar nisso à noite,
sem chamar a atenção.
Morales não precisa saber.
Não posso te dizer o que fazer
com seu tempo livre.
Mas meu conselho legal
seria achar aquela van.
Obrigado.
Boa noite.
Vou te acompanhar até o carro.
- Não precisa.
- Eu gostaria, mesmo assim.
Essa coisa com garagens
ultimamente.
Então, quando é
o grande dia?
Alguma data
no ano que vem.
Parabéns.
O que ele faz?
Ele gerencia um fundo
de cobertura na Filadélfia.
O nome dele é Ellis.
E ele vai se mudar pra cá?
Esse é o plano.
Não seria difícil
gerenciar um fundo de cobertura
na Filadélfia morando em LA?
Talvez sim.
Mas ele é muito inteligente.
Aposto que sim.
Ellis é um nome inteligente.
E o amor se sobrepõe a tudo,
certo?
É aqui.
Até amanhã.
Jess tem sorte de ter você,
Ray.
Você é um bom amigo.
Ela faria o mesmo por mim.
Ela faria mais.
Ele pode estar
em qualquer lugar.
- Quero ver o estábulo.
- Para quê?
É onde os cavalos ficam.
Bump.
Não é possível.
Oi.
Oi, parceiro.
Belo trabalho no rosto, Pac-Man.
Gostei.
E quem é você?
Não se lembra de mim?
Vamos conversar.
Chame reforço!
- Onde ele te acertou?
- Tinha ele nas mãos, Bump.
Era Marzin.
Tudo bem.
Este é Luis.
Disse que o cara está sempre
aqui, roubando carros.
- Ele tem nome?
- Não falei com ele.
Não gosto do jeito
como olha para os cavalos.
Tem celular, Luis?
Dá pra mim.
Se o cara aparecer de novo...
escreva "911"
para este número...
e venho pra cá.
Bump, me ajuda?
- Pronto.
- Era ele mesmo.
Filho da puta.
Obrigado, Luis.
Oi.
Estava esperando...
desculpa.
Tudo bem.
Posso ajudar?
Vim ver se queria que te levasse
até seu carro de novo.
Ainda não estou de saída.
Nem eu.
- Está nervosa?
- Ah, isto.
É um hábito bobo.
É cativante,
na minha opinião.
Então, fique com ele.
Precisa dele
mais do que eu.
Tem certeza?
Vai sobreviver sem ele?
Sei que...
tipos inteligentes como você
tendem à obsessão.
É verdade,
obsessão é algo horrível.
Espero que nunca aconteça
com você.
Eu vou...
Gostei do vestido
da página 90.
Sei lá,
mas acho que...
destruiria corações
naquele vestido.
Que meigo.
Muito meigo, Ray.
Venha comigo.
Pode nos dar licença, Claire?
Por favor, diga
que fui mal informado.
Que ninguém daqui invadiu
a casa de uma stripper...
para roubar quadrinhos
numa tentativa meia boca
de conseguir um caso contra
um informante superimportante!
- Há um caso sim, senhor.
- Com uma foto como prova.
E nenhuma participação do tira
investigando o caso.
É assim que se faz em NY?
Sem mandado.
Vigia quem quiser, como quiser!
Sinto que seu entusiasmo
pelo alvo era pequeno, senhor.
E menor ainda...
é meu entusiasmo
de testemunhar outro 11/9!
Jesus Cristo!
Todo mundo sabe que os imbecis
querem atacar LA!
As famílias do meu bairro
estão comprando fita isolante
e roupas hazmat!
Nem tem um caso contra ele!
Não tem a van, merda nenhuma!
Se tivesse,
abriria processo?
Não, deixaria o
bandido escapar!
- Jess é minha amiga.
- O acusaria, política à parte?
E enquanto faz isso, quantas
pistas A-T estão abandonadas?
Quantos obstáculos está
colocando entre Marzin
e a real utilidade dele, que é
informação sobre a mesquita?
Se eu tivesse provas ligando
ele a Carolyn, você o acusaria?
- Claro!
- Tenho sua palavra?
Desculpe, eu gaguejei?
A propósito, Direito em Harvard
não namora faculdade da esquina.
Pare de dar em cima da minha
funcionária. Que vergonha.
Sempre foi tão bonita...
mas tão ambiciosa.
Prefiro "determinada".
Política.
Diplomática.
Alheia.
Acho que gosta mais
de relembrar do que eu.
Não tenho tempo para isso.
Certo,
vamos pensar no futuro.
Vamos.
- Acho que deve voltar pra NY.
- Por quê?
Não gosto do rumo
disto e não posso
justificar um caso
que não existe.
Ah, existe.
Tanto que estou com duas
costelas quebradas.
Foi Marzin.
Preciso de mais dois homens.
- O quê?
- Bumpy só tem uma perna e...
não me mexo mais
como antes.
Se mexe exatamente
Não precisam ser caras grandes.
Sai daqui.
Sério, vai pra casa.
Não posso.
11/9 foi só o começo.
Protejam suas casas.
Por favor, protejam
suas famílias.
Bin Laden e Saddam Hussein
têm antraz agora.
Bump, o que foi? Disse que
tinha uma pista sobre Marzin.
- Nós temos.
- Nós.
Vem cá.
- Oi, Jess.
- Odeio a pena de morte.
Ah, é?
Por quê?
A morte é muito boa
pra esse cara.
Uma bela refeição,
uma injeção e uma soneca.
Deixa ele apodrecer na cadeia,
viver uma vida cheia de nada.
- O que estamos fazendo aqui?
- Esperando por ele.
- Ele veio aqui?
- Vai vir.
Bumpy e eu deciframos.
Jess, se chegar perto dele,
perdemos o caso.
Ele pode largar o emprego,
mudar de nome, de carro,
mas ainda vou achá-lo...
pois há uma coisa que não muda,
e está bem aqui.
Está bêbada?
"O Justiceiro",
de Pac-Man Marzin.
Página 1,
primeiro personagem...
um monstro caçador chamado
Alston Sherry. Bumpy?
Alston.
Seria Walter Alston
o treinador mais vitorioso
da carreira do Dodgers?
4 campeonatos mundiais,
3 deles aqui em LA.
E Sherry.
Larry Sherry?
O melhor jogador de 1959.
O primeiro campeonato
aqui em LA.
Não que importe, mas teve 2 wins
e 2 saves naquela temporada.
Página 2, o parceiro de Alston,
chamado Bulldog O'Malley.
Walter O'Malley?
O dono que trouxe o Dodgers
do Brooklyn para LA?
- Era um santo.
- Está vendo um padrão, Ray?
E "Bulldog"?
Orel "Bulldog" Hershiser?
Estrela do último time que
ganhou o campeonato em 88?
- Por que estamos aqui, Bumpy?
- Pois é aqui
que os ex-Dodgers vêm curtir.
Todos os fãs sabem.
E aquele monstro que O'Malley
e Sherry estão perseguindo
é laranja e preto...
sabe, as cores de um certo
time do norte.
Eu devia ter notado antes.
- Não fique chateado, Bump.
- Pense "azul".
Viu?
Paixões...
são como mapas.
Eu, por exemplo.
Carolyn é...
era...
o que me fazia ser eu mesma.
Nada nunca vai mudar isso.
Você, o jeito como fica...
pensando em Claire.
É uma causa perdida.
Mas você não desiste.
A paixão sempre vence.
Por isso, estarei aqui
toda noite a partir de agora.
Ele vai vir aqui.
É um pouco improvável.
Loucura, eu sei.
Meio como...
construir um caso
em torno de uma
foto do piquenique
do escritório.
Mas se olhar para
um bom tanto de rostos...
vai achar aquele que procura.
Eventualmente, não é mesmo?
Quando é o próximo jogo?
Ei, amigão, senta aí!
Senta!
- Estou procurando meu tio.
- E estou tentando ver o jogo.
Depois de 10 noites destas,
aprendi uma coisa.
Bump.
10 fileiras acima,
7 pessoas pra esquerda.
- Talvez.
- Certo.
Com licença.
Senhor, com licença.
Ei, Marzin!
Ei!
Desculpe.
Bump!
Vem comigo!
Saiam da frente!
Marzin!
Bump!
Lá embaixo!
- Kennedy, feche as saídas!
- 10-4!
- Que merda é essa?
- Cristo.
- Polícia! Parado!
- Marzin, parado!
Marzin!
Merda!
- Tudo bem?
- Pega ele!
Sai da frente!
- Pegou ele?
- Sim!
- Fique onde está.
- Desgraçado.
Está querendo ser suspenso
ou mandado de volta a NY?
Não sabíamos que ia fugir.
Era um jogo de beisebol.
Só íamos fazer umas perguntas,
mas ele correu!
Não faça isso, falar comigo
como fala com Morales.
- Sei o que foi fazer lá.
- Ia deixá-lo escapar?
Sim. Não temos nada contra ele.
Quero que seja solto.
- Não quer interrogá-lo antes?
- Não!
Informe seus direitos
e solte-o antes que Morales...
Morales prometeu entrar
com processo.
E Marzin já sabe dos direitos!
Veio voluntariamente.
Vai confessar.
Tenho que pressionar um pouco.
- Com afogamento simulado?
- Conversando.
5 minutos. Se achar que
não é ele, soltamos.
Claire.
- Não podemos deixá-lo ir.
- O que está fazendo?
Desculpe.
Estou implorando.
Eu estou te implorando.
Só quero te lembrar...
de que está aqui
por volição própria.
Pode sair quando quiser.
Volição.
Ótima palavra.
Vou usar um dia,
quando for tira.
- Entende seus direitos?
- Sim.
É sobre a mesquita?
Não.
É sobre Carolyn Cobb.
Quem?
Carolyn Cobb.
Não conheci.
Não me lembro desta foto.
- Onde foi?
- Piquenique do escritório.
Era convidado de Reggie Siefert,
seu rabino aqui.
Seu padrinho.
Fiquei uns 10 minutos
naquele piquenique.
A música estava uma merda.
É uma Glock 9?
É a arma padrão, certo?
Por que fugiu da gente?
Sério?
Estou dedurando a célula
dormente mais discreta de LA.
Se me veem batendo papo
com tiras, me matam.
Espera.
Foram vocês que roubaram
os meus quadrinhos?
Sim, seu merda.
Eu que roubei
seus quadrinhos.
Carolyn Cobb.
Acho que estuprou
e matou ela, Pac-Man.
Sim,
seria muito esperto...
pois já não estou me arriscando
o bastante, né?
Conheceu no piquenique...
se convenceu de que ela
estava na sua...
e depois de alguns dias
seguindo ela por aí...
você a abordou...
declarou seu amor eterno
e quando te mandou passear...
você a estuprou, matou
e jogou o corpo no lixo...
mergulhado em alvejante.
- Alvejante?
- Onde escondeu a van?
- Estou tentando ser correto.
- Garota bonita.
- Deveria me agradecer.
- Não te culpo por tentar.
- Com licença.
- Sim.
Precisa sair.
Tem um advogado dele no prédio.
- Ele não fez ligações.
- Ele tem amigos aqui, lembra?
Só mais uns minutos.
Não vai ser necessário.
O Sr. Marzin tem ajudado muito
este escritório.
Deixei isso claro.
Posso ver a ficha, por favor?
Sr. Marzin.
Está liberado.
Desculpe o inconveniente.
- Não foi ele.
- Como sabe?
Leia a ficha.
Carolyn Cobb, 1,70m, 59kg.
Uma atleta.
"O dano ao osso parietal
e mandíbula esquerda da vítima
indicam que o agressor era de
uma força física extraordinária.
Viu? Estamos procurando
um bruto, não um garoto.
Não pode dominar uma garota
daquelas com essas duas varas.
E tem a questão do alvejante,
é claro.
Um sinal claro
de premeditação.
O assassino ensopou a vítima por
completo, por dentro e por fora
para destruir qualquer
evidência de DNA.
É preciso inteligência,
pensamento estratégico.
Qual é o seu nível
de escolaridade, Sr. Marzin?
Ensino médio?
Nem isso?
Procuramos um intelecto.
Este aqui se tranca no quarto
para desenhar quadrinhos e
bater uma para os seus pôsteres.
O que me traz à última
evidência ilibatória.
Isto é, Sr. Marzin, evidência
que prova sua inocência.
"O exame das paredes vaginais
da falecida...
indicam lesões com profundidade
de 23cm."
Procuramos alguém com um
martelo, não um amendoim.
- Não tem ideia do que...
- As mulheres sempre sabem.
Homens se portam de um jeito,
meninos, de outro.
Não é mesmo?
Não é, Sr. Marzin?
Não é verdade?
Olhar o meu decote
é coisa de menino.
Então, pode ir, garotinho.
Pode ir.
Lamentamos a confusão.
Amendoim.
É o que disse,
sua vadia pretensiosa?
Nossa, estou impressionada.
Acho que vou desmaiar.
Vai pra casa, otário.
- Vai desenhar uns monstros.
- Quer experimentar, vadia?
- Encerramos.
- O mesmo que dei pra outra?
- O quê?
- Olha aqui o que dei pra ela!
Não toque nela!
- Não toque nela! Eu te mato!
- Ray!
- Droga!
Ray, chega!
Ray! Ray!
Tudo bem. Chega.
Ray, está tudo bem! Ray!
Ray!
Tudo bem. Ele confessou.
- Você está bem?
- Pegamos ele.
Pode prender.
- Meu Deus.
- Você está bem? Está?
MARTIN MORALES
(ESCRITÓRIO)
Vai deixá-lo escapar,
não vai?
Acha que sou idiota,
senhor?
São duas perguntas. Qual devo
responder antes? Oi, Claire.
- Tínhamos um acordo!
- Sim, você me traria um caso.
Mas não tem um caso.
Só essa confissão meia boca
que ele diz ter sido na porrada.
E tem lesões pra provar!
- Ele agrediu Claire!
- O que quer que eu faça?
Trocar uma mesquita cheia
de prisões em potencial
por uma HQ e uma
foto de um pic-nic?
Me coloca na mesquita!
Consigo mais nomes do que ele!
Se isso te tirar
do meu escritório...
Você me olhou nos olhos
e disse que iria processá-lo.
E disse que nada vem antes
dos esforços antiterroristas!
Pare com isso agora ou te mando
de volta para o FBI. Entendeu?
Aquele garoto
é oficialmente intocável!
Intocável?
Ele é culpado.
Bem-vindo à guerra.
Tem hora pra se calar, Claire,
e tem hora de falar a verdade.
E quando ele está sendo um
imbecil, você fala a verdade!
Você realmente convenceu lá!
Deixou ele sem chão.
- Mas o caso é seu!
- Não temos um caso!
Quem conta para Jess,
eu ou você?
- Desgraçado!
- Ray. Ray, por favor.
- Cubra os ouvidos.
- O quê?
Não vai querer ouvir.
Vamos matá-lo.
Vamos matá-lo agora,
antes que ele escape de novo.
Matamos e pronto,
já era.
Ninguém vai sentir falta dele.
Fazemos o caso da mesquita sem
ele e Carolyn pode descansar.
E depois?
O que algumas balas
vão me trazer?
Uma vida na cadeia.
Ele morre sem cumprir um dia...
e eu passo
os próximos 50 anos...
invejando ele.
Isso parece justiça pra você?
Vocês duas estão trabalhando
para um mentiroso.
Esse é o seu problema, Ray.
Você acha que isso importa.
- 26 seria muito velho?
- Sim.
- Quem é?
- E 25?
Quem é o cara?
É estudante, como eu.
- Quantos anos...
- 21, mais ou menos.
Que esperta.
Começa com 26 pra 21, que na
verdade é 22, parece razoável.
Admiro isso.
- Obrigada.
- Mas não vou concordar.
Mãe,
ele já me convidou para sair!
Mas eu teria que faltar
ao pic-nic do escritório.
Isso está cada vez pior.
Quero que vá!
Só tenho mais
3 meses com você,
pois depois vai estar a 3000 km
naquela vida de dormitório...
e festas de fraternidade.
Ficar comigo vai ser chato.
Vamos, por favor.
Vamos lá.
Acho que tenho que me demitir.
Quer apostar que vou ser
chamado de volta amanhã?
Claire.
Sim?
Se eu...
Uma van foi achada
destruída na Grand Street.
O motorista fugiu.
Interior cheirando a alvejante.
Ele tentou deslocá-la.
Me dá a chave, eu dirijo!
Se algo lá dentro
identificar Marzin...
podemos acusá-lo.
Talvez não precise ir embora.
Bem-vinda à guerra.
Acha que Morales fez isto?
Claro que fez.
Tinha que fazer.
- Ray.
- Claire, sinto muito.
Estou com o Mets há 10 anos...
e é sempre o mesmo problema:
Nós lançamos mal.
Nosso melhor jogador
machucou o cotovelo.
E tinha um menino ótimo
aparecendo, mas ele...
Bem, decidiram trocá-lo
por um meio campo...
Trocas são assim, não?
Todo mundo
perde alguma coisa.
Posso te contar em que pé
estamos com Marzin.
Me conte por que
não é mais casado.
você ainda é.
Ellis e eu nos entendemos.
E você?
Bem, ela era...
Ela era ótima, na verdade.
Era meio que uma santa.
Só tinha uma coisa nela
que não podíamos consertar.
E o que era?
Ela não era você.
Bem, você sempre foi
um pouco lerdo.
Ah, é?
Em que sentido?
Por que não me pediu
para ir com você?
E desistir do seu cargo?
Não, você não.
Como eu disse, lerdo.
- O que foi?
- Não, é só...
O escritório, em NY.
Emergência de baseball?
O novo sistema de vigilância
está deixando todos surtados.
Preciso do laptop
que está no hotel.
Não vai mesmo me contar
aonde vai?
Quer saber?
A verdade é que foi melhor
não ter pedido para vir comigo.
Assim, pude passar
os 13 anos seguintes...
fingindo que você talvez
tivesse aceitado.
Foi isso que eu fiz.
Boa noite.
Tenha cuidado.
Tenha cuidado, está bem?
Ali, a Mercedes.
- Onde você está?
- Achei ele, Bump.
Está numa Benz, indo para
a ponte da Fourth Street.
- Ele já te viu?
- Não.
Parece que vai virar
à direita na Anderson.
- Beleza, estou a caminho.
- Discretamente.
Vou respeitar o protocolo agora
e sujar meu histórico perfeito?
Vou sondar e ver quem
eu consigo recrutar.
Estou bem.
Prédio de tijolos,
esquina da Anderson com Mateo.
Aposto que é um desmanche.
Não faça nada sem mim.
Se acabar morto,
vou ser rebaixado.
Vamos entrando!
Nada mal!
Nada mal, chapa!
Imbecil.
Porque estava
me seguindo?
Calma, ele pode ser policial.
- Sem distintivo, carro alugado.
- Por que está te seguindo?
Perguntei por que
está me seguindo, cara.
Pac-Man,
ainda não se lembra de mim?
Eu sou Pac-Man.
Estou em um videogame.
Quem é Pac-Man?
Tem que responder
por Carolyn Cobb.
- Podemos dar fim nele?
- Sim, se livrem dele.
Vamos, vamos.
- Parados! Parados!
- Mãos ao alto!
- Não façam nada idiota!
- Quero ver aos mãos!
- Para o chão! Tudo no chão!
- Solta!
- Para o chão!
- Solta a arma agora!
Coloca no chão. Isso.
Joga pra cá.
- Bump, está na mira?
- Sim.
Reggie!
Reg, fala comigo!
- Reggie!
- Não se mexam!
- Reggie, fala comigo!
- Pode deixar, Bump.
Vem cá, cara.
Reggie. Reggie.
Fica acordado, cara.
Olha pra mim.
Reggie. Reggie.
Vamos lá, cara. Olha pra mim.
Disparos.
Policial ferido.
Anderson Street, 516, um galpão.
Repito, policial ferido.
Jess.
Entendido. Policial ferido,
Anderson Street, 516.
Olha, é ele.
É o Marzin.
Está vendo?
Droga!
Bumpy?
Ele morreu.
Eu disse que ia pegá-lo.
Parabéns.
Acha que não é Marzin?
Não, não acho.
Acho que empacotamos
um cara de 50 anos
por roubos de carro
e uma violação de condicional.
- Viu o rosto dele de perto?
- Sim, sim.
Viu o rosto de Siefert?
Porque ele está morto!
Também tinha que responder
por Carolyn.
Nunca mais...
diga o nome dela!
E agora?
Vai pra casa?
Acabou?
Sei lá.
Em parte, talvez.
Sei que deveria esquecer.
Foi em outra vida.
Só que não foi.
Estragamos tudo, não foi?
Não foi?
Claro,
traga ele para morar aqui.
Ele já mora aqui
há 12 anos.
Vou dormir.
Eu disse que ele me entendia.
Jess?
Querem café ou...
Não.
Sentem-se, por favor.
Meu pessoal está fazendo...
uma vaquinha para a viúva
e filhos do Siefert.
Acho uma boa ideia
vocês contribuírem.
Sim.
Claro.
- Esqueci que era casado.
- Divorciado.
2 filhos no ensino médio.
Bem, foi culpa minha.
Não, foi culpa minha.
Eu poderia ter...
impedido tudo isto.
Por isso...
chamei vocês aqui.
Quero agradecer vocês dois...
por continuarem no caso,
mas isso tem que parar,
antes que mais alguém
se machuque.
Jess, aquele cara é Marzin.
- Não é ele.
- Sei que não quer se iludir...
Não é Marzin.
Eu sei.
Como?
Porque Marzin está morto
há 13 anos.
Eu o matei.
O quê?
Eu o matei um mês depois
que você foi embora.
Está enterrado no jardim.
Entende que está falando
com uma oficial do tribunal?
- Entendo.
- Jess...
antes que diga outra palavra,
precisa de um advogado.
Tudo bem. Aceito qualquer
decisão que tomar.
Eu teria deixado ele em paz,
saibam disso.
Quando incendiaram
aquela van...
entendi que Morales jamais
deixaria a gente acusá-lo.
Ele...
Tinha que ser eu.
Devia isso à minha filha.
A verdade é que
não foi difícil achá-lo.
No final, ele foi àquele bar,
como sempre previ.
A paixão sempre vence.
Certo?
É a coisa mais estranha, quando
se está para fazer algo...
mas não sabe
se vai mesmo até o fim.
Como ler um livro. Você é a
pessoa sobre a qual está lendo.
E aí, você...
se vê fazendo.
Ninguém sentiu falta dele.
Estava certo, Ray.
Fizemos o caso de Al-Ankara
sem ele.
Conseguimos condenações,
todos ficaram felizes.
Esqueça esse Beckwith.
Ele é doente...
mas não é o nosso doente.
Simplesmente esqueça.
Reviver, pensar se poderia
ter impedido...
não é jeito de viver.
- Está me dizendo...
- Sinto muito.
Mas está feito.
- Claire, pode fazer o que...
- Preciso de um segundo.
Me dê um segundo.
Jess.
Foi melhor assim?
O que você acha?
Você parece ter
um milhão de anos.
Sempre achei que
quando terminasse...
daria a sensação
de ter terminado.
Talvez tenha acabado
há muito tempo...
mas nunca soubemos.
Vou dar uma olhada nele.
O que eu digo?
Não sei.
Boa noite.
Simplesmente esqueça.
FESTA SURPRESA pra minha mãe!
Reviver, pensar se poderia
ter impedido...
É onde estive
nos últimos 13 anos.
Não ê jeito de viver.
Nunca mais...
diga o nome dela!
É tranquilo aqui.
Gosto de tranquilidade.
Carolyn é...
era...
o que me fazia ser eu mesma.
O que algumas balas
me trariam?
Podemos fazer
de forma menos oficial.
Devia isso à minha filha.
Acho que não tenho estômago
para vê-lo escapar de novo.
Parece justiça pra você?
Odeio a pena de morte.
Deixa ele apodrecer
na cadeia...
com uma vida cheia de nada.
Por favor, pode
pedir pra ela
falar comigo?
Sentença de vida, certo?
Pra você também.
Ray?
Ray!
COBB, CAROLYN
caso encerrado
OLHOS DA JUSTlÇA