Para além das ideias do que é bem
feito e mal feito, há um campo.
Eu o encontrarei lá.
Rumi, um poeta persa Sufi
do século XIII.
BASEADO EM EVENTOS REAIS
Vamos, vamos pra fora!
- Não, Khanoum, é muito pesado.
- Habibeh, está trabalhando desde 5h.
Eu consigo levar.
Navid, mantenha o sorriso, você
ainda pode me dar alguns sobrinhos.
Khanoum, por favor,
deixe-me cuidar disso.
Olá. Olá. Oi! Obrigado. Obrigado.
Se reúnam em volta. Não se preocupe,
não vou cantar. Prometo.
Obrigado. Obrigado a todos...
Por terem vindo esta noite.
Eu acho que o último ano foi...
Desafiador.
Uma maneira de dizer.
Muito desafiador,
para todos nós. Mas,
ainda estamos aqui,
e celebrando.
Temos que agradecer
a você por isso, filho.
Você e esta sua cabeça dura.
Como se ouvisse seu avô.
Se ele ainda estivesse aqui,
estaria dizendo a mesma
coisa sobre mim.
Agora você está a caminho de
um colégio interno nos EUA.
Acho que lhe falamos
para pensar sobre isso.
E eu disse,
"você não sonhe com isso".
Enquanto isso,
ele fez como qualquer
bom jovem, sabe...
Fiz o que fiz,
quando tinha a sua idade.
Você assumiu isto com
suas próprias mãos.
E eu não poderia estar
mais orgulhoso.
Então, aqui estamos.
Enviando Parviz para a...
Academia Deerfield
em Massachusetts.
Viaje em paz.
Estude muito.
E não se atreva a voltar para casa
com um chapéu de vaqueiro.
- L'Chaim.
- L'Chaim!
Apenas oito meses
desde de que o Xá fugiu do Irã,
o Ayatollah Khomeini e
seus revolucionários islâmicos
consolidaram o poder
e transformaram o país.
A lei de Sharia agora
governa a nação,
e uma crescente onda de
violência agora é alvo
de muitos grupos
que ajudaram a consolidar a revolução.
Estudantes, socialistas,
intelectuais e, certamente,
qualquer um que não seja um
fundamentalista islâmico.
Guardas revolucionários estão agora
circulando por toda a cidade de Teerã.
Vamos lá, querido,
vamos lá pra cima.
Tudo o que precisa é
de um fósforo e... Boom!
Opa.
Você realmente não sente isso?
Ou você não quer?
Que estamos sentados sobre
uma bomba-relógio?
Vê o que isso faz a você?
Não é bom para você.
Está totalmente transtornado.
Acabou! O nosso país está
começando a se desestruturar!
Por favor, Isaac, de novo não.
Abra os olhos, Farnaz!
Veja tudo isto.
Porque em algum momento,
em breve,
vamos precisar deixar
tudo para trás.
Mama, baba! Vocês estão bem?
Estamos bem, querido.
O que aconteceu?
Talvez um tubo de imagem ruim.
Sim.
Eu... tenho que...
terminar a minha mala.
Ok.
- Boa noite.
Em uma mudança na sua declaração
que o governo não incluiria
uma chefe islâmico supremo,
o Aiatolá afirmou
que a guarda de juristas islâmicos...
Habibeh, poderia desligar isso,
por favor?
Sim, Khanoum.
Alterações na nova proposta
da constituição...
Precisamos conversar.
Eu estarei em casa para o almoço.
Bom. A que horas?
- Uma hora.
- Ok.
E o meu beijo?
- Tchau, baba.
- Tchau.
Tranque a porta.
Ande,
você vai se atrasar.
Shirin, seu lenço.
Tão linda.
Lindo, Harad.
Obrigado, chefe.
Excelente.
Não, estamos adiantados
no cronograma.
Sim, vamos enviar os pedidos amanhã.
Obrigado. Obrigado.
Da mesma forma. Um prazer. Tchau.
Irmão Amin,
estamos aqui por ordem
dos guardas revolucionários.
Você está preso, irmão.
Posso ver seus papéis?
Irmão, não se preocupe
com os papéis.
Você é o irmão Amin, correto?
- Sim.
- Então venha conosco.
Yalla.
Eu sou o irmão Mohsen.
Por favor, siga-me.
Sente-se.
Não nessa, na outra.
Então...
Irmão Amin...
O que exatamente você faz?
Eu sou um gemologista,
e um joalheiro.
Nossos registros mostram que
você tem viajado para Israel.
Isso está correto?
- Sim.
- Para quê?
Bem, senhor, eu tenho...
Por favor, me chame de irmão.
Eu tenho família em Israel...
Irmão.
Não existem leis
contra viajar para lá, tem?
Irmão, você está
familiarizado com o Mossad?
Não tenho nada a ver
com assuntos de governo,
nem aqui,
nem em qualquer outro país.
Eu sou um homem de negócios
que por acaso sou judeu,
isso é tudo.
Não é tão simples assim.
Fale-me sobre sua esposa.
Farnaz Amin, certo?
O que ela faz?
Ela é uma dona de casa.
Mesmo?
Então...
Quem é?
Acredito que aqui diz Farnaz Amin?
Isso não está correto?
Ela costumava escrever
um artigo aqui e ali...
Esta pista de patinação era um
refúgio para o pecado, percebe,
e este artigo é uma peça
de propaganda para isto.
Não, não é o que você pensa.
Ela apenas escreveu sobre o que
estava acontecendo ao seu redor.
Irmão...
Por favor me diga
que ela está bem.
Tem muitas coisas jogando
contra você no momento.
- Alô.
- Farnaz.
Ah, Navid!
Graças a Deus que você ligou.
Eu tenho tentado encontrá-lo.
Onde você está?
É melhor que eu não diga.
O que você quer dizer?
Não consigo encontrar Isaac.
Isaac...
Foi preso.
- Como você sabe?
- Por um amigo.
Juntou-se aos guardas, antes disso.
- Mas, por quê?
- Acha que precisam de um motivo?
- Você sabe onde ele está?
- Ainda não.
Ligarei para você quando souber.
Você tem que me ajudar
a encontrar o seu irmão.
Eles vão tentar destruí-lo, Farnaz,
e, em seguida, todos nós
vamos estar em risco.
Eu tenho que ir.
Eu sei...
Tem cheiro horrível.
É terrível.
Sinto muito.
Meu nome é Mehdi, a propósito.
- Isaac.
- Então...
Como está lá fora?
Lá fora?
Desde quando? Há quanto
tempo vocês estão aqui?
Cêrca de oito meses, agora.
Oito meses.
Apenas, lembre-se,
se eles lhe fizerem perguntas,
diga o mínimo necessário.
Não se preocupe,
Amin é um bom homem,
e ele vai sair.
Louvado seja Alá.
Cada peregrino vai à
Meca à sua própria maneira.
Irmã?
Estou procurando pelo meu marido.
E queria saber se ele está aqui.
Não damos tais informações.
Irmão, por favor...
Eu gostaria de saber
se ele está vivo.
Ele não foi para casa do
trabalho, ontem à noite.
Talvez ele tivesse coisas
melhores para fazer.
Eu sei que muitos homens
fazem isso,
mas Isaac Amin não é um deles.
- Quem é ela?
- Eu sou um amiga.
Tudo bem, espere aqui.
Vê, Khanoum,
foi bom você ter me trazido.
Ele gostou da ideia de
alguém como você
ter um amiga como eu.
- Entre.
- Vai ficar bem.
Yalla, yalla.
Diga o seu nome.
Vartan Sofoyan.
Você conhece este homem.
Receio que não.
Então por que o nó na garganta?
O capuz, irmão...
Ele me assustou.
Leve-o.
Me siga.
Você conhece este homem,
Vartan Sofoyan.
Eu disse que não conhecia
e não conheço.
Irmão, estou aqui
procurando meu marido, Isaac Amin.
Sofoyan foi grande amigo
da família real.
Ele atuou para eles
em muitas ocasiões.
Eu realmente gostaria de saber
onde está o meu marido.
Você já foi uma jornalista.
Isto não está correto?
Eu não me chamaria disso.
Escrevi de vez em quando.
- Uma amadora, então.
- Eu suponho.
Somente aqueles que podem se dar
ao luxo de serem curiosos amadores.
Aqueles que têm que
trabalhar, trabalham.
Eu só podia pagar graças
ao meu marido,
que trabalhou muito duro.
Sim, ele trabalhou muito duro
ao acumular sua fortuna.
Ele ganhou o seu dinheiro
honestamente.
- Conte-me sobre esses artigos.
- Eram textos light.
Estou me sentindo light
esta manhã. Me satisfaça.
Eu escrevi sobre
lugares estrangeiros.
Você elogiou as virtudes do álcool
e extrapolou sobre catedrais.
Seus artigos eram peças
de propaganda
para uma vida indecente.
Por que estou sendo interrogada?
Não sou acusada de nada.
Por favor, irmão,
me diga onde está meu marido.
Está na hora de você entender,
irmã Amin,
que o tempo em que pessoas,
como você,
poderia exigir coisas de nós,
acabou.
Agora...
É a nossa vez.
Saia.
Disseram alguma coisa para você?
Eles me perguntaram se
eu gosto de ser uma serviçal.
O que isso tem a
ver com alguma coisa?
Não está deixando essas
pessoas colocarem
ideias em sua cabeça,
não é Habibeh?
Não. Não, Khanoum, claro que não.
- Bom.
- Mas, eu não sei.
Meu filho diz que há muita coisa
que precisa ser definido direito.
O quê? Morteza tornou-se
um revolucionário?
Ele se juntou aos guardas.
Eu não queria lhe dizer,
porque imaginei que você
poderia ficar chateada comigo.
Mas quando eu o ouvi,
o que diz faz muito sentido.
O que ele diz que faz tanto sentido?
Ele diz: "por que algumas
pessoas vivem como reis,
e o resto como ratos?
E por que os ricos,
são tão loucos pelo
oeste e Europa,
e decidem como todo o país
deve se vestir, falar e viver?"
Se queremos os nossos mullahs
para nos governar e não este Santo?
Morteza me disse que ele
é adorado na Europa.
Eu sei. São Lourenço? Ou algo assim.
- Yves Saint-Laurent?
- Sim, ele.
Ele não é um santo,
ele é um designer.
Esse é o seu nome.
Você vê, Khanoum?
Você me coloca para baixo
a cada chance que tem.
Não, Habibeh, não estou
colocando você para baixo,
mas, você não sabe
o que está falando.
Você está apenas repetindo
alguns disparates que ouviu.
Khanoum, você está fazendo
isso novamente.
Desculpa.
Habibeh, você tem direito
a seus sentimentos,
mas o que eu peço é
que não se esqueça
da amizade que temos
partilhado por tantos anos.
Não, Khanoum, eu não esqueço.
Mas, eu sou um amiga para você,
como o Sr. Sofoyan
é para você e Amin?
Vocês jantam juntos.
Vocês vão ao teatro.
Mas, em 20 anos,
eu nem sequer
compartilhei a mesa com vocês.
Se acostume com isso.
Se eles não dizem o seu nome,
graças a Deus.
Se o disserem, faça uma oração.
Ele sabia que seu fim
estava próximo.
Como ele sabia?
Ele acabou de saber.
Desenvolvemos um sentido
para essas coisas.
Você pode sentir o cheiro da
respiração de seu interrogador.
Você sabe quando ele está
no limite ao lidar com você.
Seu pai me deu quando
Parviz nasceu.
Ele mesmo lapidou a pedra.
Ok, quando foi a
última vez que usou?
Para Parviz,
na festa de despedida.
Você vai chegar tarde
na escola com Shirin.
Habibeh, você viu meu
anel de safira?
Aquele com os pequenos
diamantes no centro da pedra?
Receio que não, Khanoum.
Estava aqui. Ele não
saiu por conta própria.
Vou ficar atenta
e procurar por ele.
Obrigado.
Conte-me sobre o seu irmão, Navid.
Eu não tenho convivido com dele.
Bem, pode lhe interessar saber
que ele tem um novo emprego...
Contrabando de vodka para o país.
Bem, se... na verdade meu irmão
está envolvido com o
contrabando de vodka,
não tenho nada a ver com isso.
Sabe, eu gosto de você,
por alguma razão,
e quero ajudá-lo, mas
não posso fazer isso sozinho.
Você tem que me ajudar.
Você acha que ele vai fugir?
Você e sua família de libertinos,
acha que podem proteger
uns aos outros?
Talvez tenha havido algum engano.
O erro, irmão, é seu.
Você parece pensar que
isso é algum tipo de jogo.
Não, não, não.
Então, você vai me dizer onde
posso encontrar o seu irmão.
Olha, irmão, eu sou um
homem simples. Eu...
Minhas preocupações
são o meu trabalho,
e minha esposa, minha filha...
Simples?
Suponho que descobrir todas
as suas contas bancárias é simples.
Eu, por exemplo, tive
dificuldade para seguir tudo.
Eu diria que é preciso
uma mente muito sofisticada
para realizar todas estas transações.
Sofisticado no negócio, sim, mas...
Me escute, ouça-me!
Sabemos tudo sobre você.
O que você estoca
em sua despensa!
Mesmo o tipo de conhaque
que sua esposa gosta de beber!
Como deve ser triste vir para isto.
Aqui.
Fique a vontade.
Poderemos ficar aqui
por muito tempo.
Qual é o problema?
Eu... eu preciso de uma luz.
Bem, então, irmão, é só pedir.
E eu gostaria do mesmo de você.
Quando eu lhe pedir alguma coisa,
gostaria de ter
sem muita dificuldade.
Você pode fazer parar.
Você pode fazer parar!
Alô.
- Mama, sou eu.
- Parviz.
Estou só... Só estou ligando
para ver como você está.
É tão bom ouvir a sua voz.
- E como Shirin está?
- Ela está bem.
- E baba?
- Ele está...
Ele ainda está no escritório,
trabalhando até tarde.
Ouça, querido,
seria melhor se eu
lhe ligar de volta mais tarde?
Estou esperando um telefonema.
Ok, claro.
Nós te amamos.
Eu também te amo.
Bom dia, Khanoum.
Bom dia.
Você está bem?
Sim...
Estou me levantando.
Esta prática, Khanoum,
vai ter que parar.
Eu só tinha uma garrafa.
Uma garrafa ou 10,
não faz diferença.
É ilegal agora.
Isso é uma ameaça?
É apenas um fato, Khanoum.
O fato é que esta é a minha casa.
E hoje é quarta-feira...
Portanto, não se esqueça
de lavar as janelas.
Sim, Khanoum.
Isaac.
Barton.
Vartan Sofoyan.
Meu Deus.
Ha três semanas atrás,
você estava ensinando
Shirin a tocar violino.
Eu desejo...
Todos os prisioneiros
voltem para suas celas.
Farnaz, por favor, vá com
calma, está bem? Por favor!
Desculpe, mas ninguém atende
o telefone neste lugar.
Por que isso?
- Se acalme.
Eu não entendo o que
está acontecendo.
Talia, o que está acontecendo?
O que você está fazendo?
Ei, ei, ei... Está bem tudo,
não se preocupe.
Morteza, o que está
acontecendo aqui?
Nada, estamos apenas tentando
mover o equipamento e pedras
para um local mais seguro.
- As pedras?
Para protegê-las
dos revolucionários.
Achamos que eles podem
querer aproveitá-las.
- É assim mesmo?
- Sim.
E como você sabe?
Agora me escute,
confie em mim, ok?
Eu só quero ajudá-la.
Espere, espere, por favor.
Nós gostaríamos de entrar.
Não, você não pode ir agora.
Apenas saia.
Para onde você está levando tudo?
Para um lugar seguro.
Agora vá para casa.
Você deve ter coisas mais
importantes para cuidar.
- Vou entrar
- Não.
Você não vai.
Estou lhe pedindo por bem.
Não deixe isso ficar desagradável.
Estou dizendo a você...
Farnaz!
Uau, me deixe ir, deixe-me ir.
Farnaz, tenha cuidado!
O que está acontecendo aqui?
Farhanika...
- ...você pode explicar isso?
- Sinto muito, Khanoum,
as coisas ficaram fora de controle.
Tentei fazer sentido para eles,
mas não adiantou nada.
Eles disseram...
que eu estava cego à exploração
que vem acontecendo há anos.
- Exploração?
- Eles disseram...
Essas pessoas eram
ciganos desempregados
quando meu marido os contratou.
Contratou-os,
pagou por sua educação.
É isso que você chama
de exploração?!
Eles não eram exatamente
ciganos, Khanoum.
Eles podem não ter tido a
educação, mas não somos...
Me desculpe, não quis
dizer isso dessa forma,
especialmente, sobre você.
É só que eu...
eu não entendo.
Porque é que eles estão fazendo isto?
Como eles podem esquecer tudo
o que ele fez por eles?
É assim agora.
- Desculpe, Khanoum.
- Você perdeu a cabeça?
Isso não é justo.
Ele ainda não teve seu julgamento.
- Farnaz, você está bem?
- Julgamento?
Se vocês acham que
vai ter um julgamento,
vão ficar muito decepcionados.
Morteza...
Por que você está fazendo isso?
Meu marido foi ruim para você?
Alguma vez ele lhe
recusou alguma coisa?
Veja, Khanoum...
...você não consegue entender.
Quer dizer, sinceramente.
Vê, isto não é apenas
sobre um homem.
Trata-se de muitos homens.
Os homens que viraram
as costas para a justiça.
Homens que lucraram
com um regime corrupto.
Homens que
construíram suas moradias
e viajaram sempre
que quiseram a lugares
que, diferente de nós,
nem sequer nos atrevemos a sonhar.
Alguma vez você já
pensou em como vivemos?
Por que um país tinha tão
pouco a dar aos pobres?
Você nunca se importou.
Mas... Ok. Sabe por quê?
Porque Deus respondeu
à oração dos fracos.
Deus está do lado dos fiéis,
e não dos pecadores.
Deus sempre...
Desde quando você é tão fiel?
Apenas, há poucos anos atrás,
você aparecia
com seu jeans apertado
pedindo emprestado o carro para
pegar uma de suas cinco amigas.
Você acha que a barba faz
de você um homem de Deus?!
Farnaz, vamos, vamos. É o bastante.
E desde quando roubar
pertences das pessoas
é o chamado de Deus?
Vocês são todos hipócritas
que, de repente,
chegaram ao poder
e não sabem como lidar com isso.
Alguém...
Lembra de uma vez...
quando este país
era, apenas, generoso?
Ciro, o Grande.
Éramos todos iguais.
Muçulmano,
cristão,
judeu,
não importava.
Éramos um grande império.
Baba-ji, por favor.
Esse é o problema com este país.
De alguma forma,
acho que é especial,
porque uma vez que eram grandes.
Dario, Ciro,
Persepolis...
Isso foi há 2.500 anos.
O que somos agora?
Hã?
Bárbaros.
Não...
Nem todos nós.
Você vai mostrar isso para
eles ou tirar uma foto?
- Ainda não.
- Tire uma foto para ela.
Espera... talvez, o man...
Desculpe, desculpe, desculpe.
Mamãe!
O que houve aqui?
Eu procurei o anel em
todos os lugares.
Não está aqui.
Não.
Olhe para o cabelo de baba.
Sim, sim.
E olhe para você.
Você é tão bonita.
Porque ele está fazendo isso?
- Ele está pisando no vidro.
- Para quê?
É para lembrarmos...
que mesmo em tempos de grande alegria,
há tristeza,
que o amor é frágil.
Pode se quebrar,
se você não tiver cuidado.
Shirin-joon...
Em algum momento,
guardas virão revistar a casa.
Temos que nos livrar
de qualquer coisa
que poderia incriminar o seu pai.
Da mesma forma, que você
teve que rasgar as fotos do Xá
em seus livros de escola.
Tudo isso terá que ir.
Esse é o seu tio Navid,
quando ele era um menino.
Mama?
Acredite ou não...
Setembro de 1958,
quando eu conheci
o seu pai em Shiraz.
"Minha respiração está
reduzida a um longo suspiro
para uma boca vermelha que queima
meus pensamentos como fogo".
Me dê isso.
- Baba escreveu isso.
- É a sua caligrafia.
As palavras pertencem a Hafiz.
- É sobre o amor?
- Sim.
Deixe-me ler.
"Minha respiração está
reduzida a um longo suspiro."
"Para uma boca vermelha que queima
meus pensamentos como um fogo."
"Quando será que a boca
se aproximará e dará resposta
para aquele, cuja vida está se
estreitando com o desejo?"
Hã?
É lindo!
Olhe para a cozinha!
Gostou?
- Podemos pagar?
- Sim.
É lindo!
- Quer ver a melhor parte?
- Sim.
O quarto. Não, eu estou brincando.
Não é isso, mas vamos lá.
Ok. Feche seus olhos.
Mantenha... não!
Sim.
- Um espelho d'água.
- Ele precisa de um pouco d'água.
Você sempre falou sobre um
que você tinha ao crescer.
O que você costumava dizer?
"Eu sempre podia contar
com a sua beleza simples".
Diga a senha de acesso!
Rápido!
Estamos aqui para fazer
uma busca em sua casa.
Rápido! Pegue isso.
Ande. Pegue.
Shirin. Shirin?
Shirin...
Rádio!
Shirin.
Tenho que ir ver minha filha.
- Você não vai a lugar nenhum.
- Eu volto Já.
Tenho certeza que sua
filha está bem. Sente!
O anel.
Dê-me, ou eu vou cortá-lo.
Dê para mim, agora!
Mamãe!
Onde você estava?
Eu estava com fome.
Estava na cozinha.
Bem... agora que você está aqui.
Me mostre onde sua
mãe guarda suas joias.
Adeus, irmã.
Está bem.
Tudo vai ficar bem, querida.
Ramin, coma.
Está ok.
Eles mataram minha mãe.
Eles realmente
mataram a minha mãe.
Yadgar Bijan.
Behrooz Ghodsi.
Jahanshah Soheil.
Amin Isaac.
Sofoyan Vartan.
Ramin Ameri.
Vai ficar tudo bem.
Isaac, vai ficar bem.
Você vai ver.
Setenta e duas virgens podem
estar à espera de cada um de nós.
Isaac!
Isaac! Isaac!
- Ande!
Isaac, por favor!
- Sua mãe está se sentindo melhor?
- Muito melhor, Khanoum.
Aguente, querida.
Obrigado. Seu aniversário
foi uma verdadeira celebração.
Você devia ver o meu sobrinho,
que menino admirável
está se tornando.
Em poucos anos, ele vai ser
um marido muito bom para Shirin.
E Morteza? Ele estava lá?
Não, Khanoum, ele não vem
a estes encontros familiares.
Ele acha que tem
coisas melhores para fazer.
Como saques.
O quê?
Ele não lhe disse nada?
Ele saquearam o escritório de Isaac.
Ele e os outros funcionários.
Meu Morteza?
- Eu estava lá, eu vi.
- Você entendeu mal.
Ele disse que estavam movendo
as mercadorias para outro lugar
por questões de segurança.
Mas, eu sei melhor.
Você sabe melhor?
O que é que você vê
sempre certo nele?
É possível que você escolha
ver só o que você quer?
- Eu vi o que eu vi.
- Você viu o que viu.
Você é uma mulher amável,
Farnaz-Khanoum,
mas você está cheia de desprezo.
Quando eu lhe digo que,
talvez um dia
meu sobrinho vai se
casar com a sua Shirin,
você acha que
estou falando sério?
Eu digo essas coisas
como uma piada.
Eu sei que você nunca vai
me dizer o que realmente sente,
porque não vai dizer
nada ou vai apenas sorrir!
Estou lhe dizendo o que vi.
Eu vi o seu filho e os
outros empregados
levando joias, pinturas,
mesas, cadeiras!
E quando eu o confrontei,
ele disse que Isaac tinha que pagar
pelos pecados de
um monte de homens.
- Ele disse isso?
- Sim.
Bem, talvez Amin-Agha deva pagar.
Talvez seja a hora de alguém pagar.
Isaac nunca prejudicou ninguém,
muito menos você e seu filho.
Ele não tem que pagar.
Por que é que algumas pessoas
existem para serem
servidas na mão e pé,
e todos os outros tem que
esperar lavando banheiros?
Você acha que Isaac
nasceu um príncipe?
Não, Habibeh, o dinheiro
não cai do céu.
Você trabalha duro, você faz bem.
Eu trabalho duro.
Meu filho trabalha duro.
E você percorreu um longo
caminho de onde você começou.
Preciso lembrá-la
da maneira que vivia
quando conhecemos você,
você e seu filho
"remelento"
vendendo flores
em uma esquina?!
Você estava tão magra que desmaiou!
Saímos do carro
e Isaac me disse:
"Não há algo que possamos fazer
para ajudar essas pessoas?"
E nós a levamos para
dentro de casa.
Agora, diga-me...
É isso que o meu
marido tem que pagar?
Você diz que queria
tornar-se um poeta.
Então, me escreva isto.
Como é que um poeta...
torna-se um homem tão rico?
Talvez, porque o...
O joalheiro... e o poeta
compartilham a mesma fraqueza.
Procuramos a perfeição.
Não há nenhuma menção de
quaisquer amigos ou conhecidos.
Eu sou um introvertido
por natureza, irmão.
Eu... eu gosto de passar
tempo com a minha família
ou... estar sozinho.
Então nós o trouxemos
para o lugar certo.
Ouviu isso?
Agora, fale.
O que você quer que eu diga?
Eu... eu não sei as respostas,
eu não sei o que sa...
Fale-me sobre suas
atividades para o Xá!
E aquele seu irmão!
Onde ele está?!
Juro que não sei.
Eu juro...
Irmão, eu juro.
Irmão...
Irmão Mustafá, seu próximo
homem está pronto para você.
Irmão, por favor.
Eu juro, irmão,
eu lhe juro, eu não sei.
Por favor, irmão, por favor.
Navid, você me assustou.
Você descobriu onde ele está?
Eu gostaria de ter
mais informações.
O amigo que me falou
sobre a prisão de Isaac
me disse que os guardas
estão atrás de mim, também.
No final, eles vão pegar todos nós.
No próximo mês, estou esperando
muito dinheiro de uma transação.
Vou usar o dinheiro para
pagar os contrabandistas.
Eles vão me levar para as montanhas.
Que transação?
Eu estou importando
vodka da Rússia.
Se eles lhe pegarem...
Vão executar você.
Realmente, não posso falar disso.
Quanto menos você souber, melhor.
A única coisa é que preciso
de um pouco de dinheiro
para me segurar até
que a remessa chegue.
- DE quanto você precisa?
- Cerca de 10.000.
Dólares?
- Claro.
- Isto é muito dinheiro.
Por favor...
Se eu não sair de Teerã,
eles vão me pegar.
Com uma condição.
Se alguma coisa acontecer
com Isaac e comigo...
Você deverá assegurar
que Shirin e Parviz
estarão seguros e juntos.
Prometa-me.
Eu prometo.
Você pode preencher o resto.
Mais uma coisa.
Meu Deus.
Meu anel.
Eu precisava de garantia
contra o dinheiro que eu devia.
Não mencionei isso porque
eu sabia que iria devolvê-lo.
Tanto tempo, Farnaz.
Beije Shirin por mim
e, se Deus quiser,
Vou vê-lo em algum
outro continente.
Por favor, você precisa sair,
também.
Água.
Bandagens limpas.
Obrigado.
Você chorou?
Eu não aguento mais.
Você vai se sentir
melhor se chorar.
Garotinho de Mohsen.
Por que ele iria trazer o seu
filho para um lugar como este?
Mohsen está muito
orgulhoso de seu filho.
Você sabe?
Ele estava na mesma
prisão, por muitos anos,
torturado por Savak.
Você sabe por quê?
Eles não precisam de um motivo.
Então, o dedo faltando...
Essa não foi a única tortura
a que foi submetido.
Vamos apenas dizer que ele nunca
pensou que poderia ter um filho.
Esse menino é um milagre,
um distintivo de sua fé.
Ele não é um homem mau.
Pode ser difícil para você
acreditar nisso, mas ele não é.
O Alcorão.
Você já leu?
Você pode achar útil.
Você tem que acreditar
que vai fazer isso.
Tenha fé.
Alô?
Mamãe!
Querido, como você está?
Estou bem.
Na verdade, estou prestes a
jogar beisebol com os meus amigos,
mas, eu estava querendo...
Eu estava pensando
se baba poderia estar aí.
Eu queria dizer
feliz aniversário para ele.
Receio que ele não esteja aqui.
O que você quer dizer?
Deve ser quase meia-noite.
Mama?
Mama, o que está acontecendo?
Mama, onde está baba?
Ele foi preso.
O quê?
Eu fui à prisão,
mas eles não me disseram nada.
- Ele está vivo?
- Não sei.
Sinto muito.
Nós deveríamos ter ido
embora quando você foi.
- Está ok.
- Não, não está.
Por favor, por favor, mama...
Está tudo bem, mãe.
Sinto muito.
Eu simplesmente amei estar aqui.
Ok, eu estou voltando para casa.
Não, não, não...
Mama, por favor!
Você fica na escola,
para sua segurança.
Não há nada que
possa fazer aqui.
Não há nada que eu possa fazer.
Eles vão libertá-lo
quando perceberem
que ele não fez
nada de errado.
Então, vamos embora.
Por favor, me prometa
que você não vai voltar,
e que vai ficar aí.
Ok, ok, eu... eu prometo.
Eu preciso sair da linha aberta,
no caso de seu tio ligar, ok?
E quanto a Shirin, hein?
Ela está lá em cima... dormindo.
Estamos bem.
Vamos vê-lo muito em breve.
Nós te amamos muito.
Eu também te amo.
O que você pode dizer
em sua defesa?
O que eu disse antes.
Que sou inocente.
Além disso, vou dizer isto.
Eu...
Tenho seguido o caminho
errado na vida.
Eu persegui a riqueza material
que, no final, não me trouxe nada.
Nada?
Olhe para as suas vilas,
as viagens que você fez,
os carros que dirigiu.
Eu, eu não tenho nada.
Por dois anos, meu filho
usa os mesmos sapatos,
porque eu não podia
comprar-lhe um novo.
No final, tive que cortar na frente
para que seus pés
pudessem crescer.
Sim, mas...
Olhe para mim agora.
E olhe para você.
Eu sento aqui na sua frente,
meu destino em suas mãos.
Minha filha...
com seu armário cheio de sapatos,
não tem ideia onde seu pai está.
O poder de Abu Lahab
perecerão...
E ele perecerá.
Sua riqueza e seus
ganhos não vão isentá-lo.
Muito bem dito, irmão.
Vejo que você está usando
seu tempo com sabedoria.
Eu fiz o mesmo
quando estava na prisão.
Eu leio.
Foram anos difíceis, mas...
...o Alcorão,
o Alcorão me deu esperança.
Você sabe que eu trago
meu filho aqui todos os dias?
Da minha cela, eu o ouço
andando para lá e para cá.
Uma vez me sentei
em uma cadeira
muito semelhante à que
você está agora.
Agora que as mesas viraram,
por que eu deveria ter
misericórdia de você?
Porque eu não tenho nada a ver
com as pessoas que
lhe causaram dor.
Mas você causou.
Você vê de outra maneira.
Sim, você está certo sobre isso.
Eu... Eu estava cego.
Eu reconheço, agora.
Mas, por favor, irmão...
...se você diz que se sentou
na mesma cadeira que eu,
então, deve saber
sobre o meu medo.
E mais do que isso,
meu... desespero...
Nunca mais ver minha
família novamente.
Eu não só conheço o seu medo,
eu posso sentir o cheiro.
Assustado, comecei a
ficar viciado nisso.
Então, você é...
mais um prisioneiro hoje,
do que eu sou.
Sua misericórdia pode
me libertar destas paredes...
porém, mais do que isso...
vai salvá-lo de si mesmo.
Eu posso mudar meus caminhos.
Posso provar minha sinceridade.
Talvez, eu possa...
Sustentar a causa da revolução
com uma generosa doação.
Quão generosa?
Tão generosa, quanto necessário.
Recebi ofertas
semelhantes antes, irmão.
Nenhuma foi satisfatória.
Preciso de uma
resposta mais específica.
Tudo.
Minhas economias.
Todas.
"Cada peregrino vai a Meca
à sua própria maneira".
Eu tenho que ir para casa primeiro.
O banco pedirá prova
de identificação.
Você não tem carteira de motorista?
Minha carteira nunca foi
devolvida para mim, irmão.
Isaac.
Não temos muito tempo, irmã.
Meu passaporte, onde está?
Os passaportes foram confiscados.
Eles vieram aqui como ladrões.
Levaram tudo.
Preciso de alguma
identificação para o banco!
Você não manteve este lugar
em ordem, quando fui embora?
Isaac, eu tenho sua
certidão de nascimento.
Preciso de identificação
com fotografia!
Não há nada.
Irmão, me desculpe pelo atraso.
Sinto muito, deve haver algo.
Vamos. Voltar para a prisão.
Mas...
Não, não...
- Irmão... irmão, por favor.
- Agora.
Eles pegaram toda a
minha identificação com foto.
Meu passaporte foi apreendido
pelo seus guardas
quando vieram à minha casa.
Por favor... por favor, irmão,
me leve ao banco.
- E perder meu tempo?!
- Espere!
Espere! Por favor.
Por favor, por favor!
Eles vão...
Eles vão me reconhecer.
Elas vão. Sou cliente há 20 anos.
Fariborz Jamshidi é o gerente.
Ele era um contador
quando eu abri a conta.
- Posso ir com você.
- Fique com Shirin. Shirin.
Ele parece estar de folga hoje.
Não, tenho certeza
que ele está no escritório.
Posso lhe ajudar?
Fariborz.
Sou eu, Isaac.
Isaac?
Eu gostaria de fechar
todas as minhas contas hoje.
Tudo, em dinheiro.
Você ouviu o homem, irmão.
Agora vá.
Sim... imediatamente.
Me siga.
Então?
Você está livre, irmão.
Minhas mãos estarão atadas
se você voltar novamente.
E eles virão logo.
Amin-Agha! Você está livre?
Seus amigos não lhes disseram?
Tem um tempo desde que eu os vi,
mas, eu tinha certeza
de que seria libertado.
Isso é o que eu lhe dizia,
mas você sabe como é.
Então, o que você está
fazendo aqui agora?
Agora? Tentando descobrir
o que foi tirado de você.
Sabe, eu queria manter
um registro para você.
Eu não sou imbecil, Morteza.
Eu sei o que aconteceu aqui.
Você é um ladrão.
Eu, um ladrão?
Mostre-me este chamado
registro que você está mantendo.
Eu estava apenas começando.
Vamos começar de baixo, ok?
Eu... eu estou cansado.
Eu não tenho a força ou
prazer para qualquer jogo.
Tudo o que você roubou
é seu, nós dois sabemos disso.
Para mim, não há tribunais
a que recorrer,
mas, pelo menos, tenha a decência
de me olhar no rosto
e me dizer o que você é.
A única coisa pior do que
um criminoso é um hipócrita.
Eu não falaria desta
forma, se eu fosse você.
Vê... Eu tenho um
documento no bolso
que poderia trazer um
monte de problemas para você.
E que documento é este?
O passado tem uma maneira de
voltar a nos assombrar, não é?
Que documento?
Lembra-se disso?
Lembra? Não?
Está bem, eu posso lê-lo para você.
"Venda de... um Rubi e pingente
de diamante para a imperatriz e..."
Quer que eu leia a nota anexada,
vinda da sua majestade?
"Obrigado, Sr. Amin,
por esta obra impecável.
Irã se orgulha de ter
um artesão como você".
Isto foi há muito tempo atrás.
Isso não significa nada.
Isso é o que fez a sua reputação.
E então, todas as mulheres
com dinheiro no bolso
vieram correndo para
você depois disso? Hã?
Pensando! Se ele é bom
o suficiente para a rainha,
ele deve ser
bom o suficiente para mim.
Esta carta é a sua
ligação com o Xá.
Me dê isso.
Dê isso para mim.
Este pedaço de papel
é o seu atestado de óbito.
Por que eu deveria
desistir dele, hein?
Você tem sorte de eu
não encontrá-lo mais cedo.
Você já tem todas as joias,
e levou tudo.
O que mais você poderia querer?
- Quero o diamante.
- O quê?
O que você trouxe
de volta da Antuérpia.
O diamante perfeito.
E se eu lhe disser que doei
para os guardas revolucionários?
Eu não acredito em você.
Você tem escolha?
- Você me dá o diamante!
- Como você pôde fazer isso?
Você me dá esse diamante,
ou este pedaço de papel
será enviado para o escritório
do Iman Khomeini!
Me escute, seu merdinha!
Seu delator!
Eu estou em melhores
condições com o Imam Khomeini
do que você jamais vai estar!
Afinal de contas, eu sou
um dos seus maiores doadores!
Junto com o diamante perfeito,
dei-lhes todas as minhas economias.
Então tudo que seria necessário
para eu lhe trazer problemas
seria dar um telefonema
informando-os de tudo,
das coisas que eu teria amado
ter doado para a causa,
se não tivessem sido roubadas
por um pequeno punk
chamado Morteza!
Você me entendeu?
- Sim!
- Sim.
- Eles são meus amigos agora.
Ok.
Agora, você deve ter cuidado.
Você deve ter cuidado, vá!
Porra, eu te criei!
Eu posso encontrá-lo.
Baba-jan!
Baba-jan está aqui!
Eu senti tanto sua falta!
- Mama-Agha.
- Salud.
- O jantar está pronto?
- Em breve.
Você não deveria
estar assistindo esse lixo.
Você tem suas opiniões
e eu as respeito,
mas você não venha até aqui para
dizer à sua mãe como viver.
Não?
Não, você não pode.
Eu posso, se eu quiser.
Não se atreva a ficar aí e me
ameaçar como um bandido!
Se você quer me denunciar,
então, denuncie!
O que é isso?
Uma carta...
Escrito pelo Xá para...
o Sr. Amin.
Você não acha que
ele já sofreu o suficiente?
Você não acha que nós
sofremos o suficiente?
- Dê-me essa carta!
- Todos este óleo,
indo para qualquer um,
de nós iranianos!
Morteza...
Mama...
Eu, eu estou fazendo isso por você.
Então, eu estou pedindo
para você. Não.
É porque você tem
sido tão intimidada,
que nem sabe como
lutar pelo que é seu!
Quem é você?
Eu não o reconheço mais.
Você é um estranho
na minha casa.
Eu quero que você saia.
Agora, Morteza.
Eu quero que você saia agora...
Antes que eu te mate!
- Mãe!
- Antes de eu te matar!
- Mãe! Mama!
- Mãe!
Ok! Ok! Ok!
Fora!
Ok!
Chefe, em nosso negócio,
nada pode ser previsto.
Não é o tempo,
não são os guardas que
patrulham as fronteiras,
não são os encontros
com cobras ou guerras.
Você vai precisar de Deus ao seu
lado durante toda esta aventura.
Eu chamei por Deus
muitas vezes este ano.
Bem, tenha Deus com você.
Ele fará você se sentir melhor,
mas você tem que pagar um tributo.
Você pode confirmar.
Juntos, valem cerca de 150.000.
Ok.
- Podemos ir agora?
- Amanhã de madrugada.
Faça uma boa refeição. Descanse.
Você vai precisar de
toda sua energia.
Pare de comer. Tem que esperar.
O que você está procurando?
Temos algum vinho?
É para a Páscoa.
Que você irá fazer.
Eu deveria ter esperado.
Talvez, se ele tivesse adormecido,
eu poderia ter apanhado a carta.
Eu sinto muitíssimo.
Habibeh, não é sua culpa.
- Ele disse para onde ia?
- Não.
Não importa agora.
Estamos saindo amanhã.
Nós íamos nos sentarmos para o jantar.
Por que você não se junta a nós?
Por favor.
L'Chaim.
Salamati.
Por favor.
Não são tão bons quanto os seus.
O tempo todo que eu
estava lá, pensei em você,
e Parviz,
e sua mãe.
Eu falei com você.
Abracei-a.
Eu vivi com você.
Estou indo para uma ilha
deserta e só posso levar um.
Parvez.
Eu estava lendo este no dia
em que nos conhecemos.
Eu sei.
Eu vi Vartan Sofoyan...
na prisão.
Eu também...
...quando eu fui procurar por você.
Nós estávamos lá.
Nós ficamos no mesmo bloco.
Eu o conheci.
Eles o mataram.
Eu sinto muitíssimo.
Eu também.
Isso é o que você está procurando.
Ele escapou da custódia ontem.
Sim, senhor.
Eu fui no antigo edifício
de escritórios, quando ele voltou
procurando diamantes que
manteve em um cofre.
Meu palpite é que ele
estava planejando deixar o país.
Eu vou repassá-lo às
autoridades competentes.
Então me diga, onde
está o resto das joias?
Você está preso, irmão.
Isso é para dar sorte.
Esta é a chave da gaveta
da mesa de Isaac.
É onde você vai encontrar
a escritura da casa.
É sua agora.
Vá.
Feche seus olhos.
Sim?
Sim, sim!
Isso acabou de chegar.
Farnaz.
Eles nos viram.
Merda.
Espere.
Vai! Vai! Vai!
Eles estão vindo atrás de nós.
Shirin, pra baixo. Abaixe-se!
Eu não vou voltar para a prisão.
Espere.
Shirin?
Basta ficar embaixo.
Fique abaixada.
Ok, vá.
Vire na esquina.
- Baba.
Vão.
Sobre o que foi tudo isso?
Eles estavam perguntando
por direções.
Eles não eram moradores.
Foram enviados aqui, vindos
de Teerã para manter a ordem.
Venha.
Temos que nos esconder.
- Entre.
- Ok, ok, vai, vai, vai!
Entre.
Ok, vá.
Ok, vá, vá, vá.
Vamos levar vocês a
cinco milhas das montanhas,
daí, vamos levá-lo
a cavalo, e a pé
ao longo da fronteira turca.
O nome do suspeito é Amin!
Vai, vai, vai!
Todos para fora!
Vão!
Venha, venha.
Abaixe-se! Baixa! Vai!
Não se mexa!
Irmão Kerabi!
Mansoor-Agha!
Sim.
- Aleikum Salaam.
- Aleikum salaam.
Merda.
Eles têm ordens para levá-lo.
O quê?
Passe-me ao irmão Mohsen.
Sim.
Eu estou com o suspeito.
Estamos liberados.
Podemos ir agora.
Esta é a fronteira.
Vocês estão livres!
"Este filme é dedicado à
todas as famílias do mundo
que sofreram perseguição".
Legenda cappassos
Correções e.gomide