Tradução:
Equipe ultraBR
Saúde!
Excelente.
Vamos beber até caír.
Guarda alguma coisa para a sua esposa.
Tá brincando?
O álcool me reanima.
Quanto mais tarde vier, mais animado eu fico.
Outro copo. Outro brinde.
Me fala, Jane...
Em que ano você está?
Quarto ano.
Uma senior, eu deveria saber disso.
O que está fazendo com Tun?
Ele é lindo.
Você sempre fala isso.
Você fica fazendo o Jim perguntar
o telefone para as garotas.
E depois partindo os corações delas.
Falando de corações partidos...
Lembra daquela vez...
aquela garota que o deixou todo bêbado.
O Nome dela era Kay.
Ignora eles.
Espera. Eu tenho uma pergunta.
Como que um cara como você pode se casar?
O que tem de errado comigo?
Depois de um dia longo e cansativo...
Eu quero ir para casa...
para os braços de uma mulher.
Não quero desperdiçar minha vida...
fazendo farra com vocês perdedores.
Comigo não.
Um bom homem...
que foi para a putaria comigo ontem á noite.
Se divertindo assim tão cedo?
Lá vem ela.
Silêncio.
Qual é a piada?
Nada.
Uma última coisa...
Mais um copo!
O que estamos escutando?
Não desliga.
É lindo.
Vocês parecem unidos.
Vocês costumam se encontrar?
O que você está olhando?
A sua beleza.
Seu bobo.
Você está bem?
Tun...
Ela está morta?
Espera!
Vamos embora.
Eu falei para irmos embora!
Vamos embora!
Aproxime-se, por favor.
Ok.
Um grande sorriso, Nuch.
Ou não vai ficar bonita.
Todos os finalistas de ciências...
se juntem para uma foto da turma.
Eles estão te chamando.
Onde está Jane?
Tirando fotos com os amigos.
Eu pensei que tivessem se separado.
Vem! Vamos.
Eu liguei mas você não atendeu.
Estava no silencioso?
Nuch perguntou por você hoje.
Quando que vai estar livre?
Ela quer...
Jane.
Como pode agir assim?
Agindo como se nada tivesse acontecido.
Desde aquela noite...
Que eu não durmo direito.
Eu também estou preocupado.
Pelo menos devíamos ter conferido.
Foi um acidente.
Isso é fácil para você falar.
Você não estava dirigindo.
- Oi, Ti.
- Oi.
Como vão os negócios?
Com você aqui tão cedo...
o negócio deve estar mal.
As minhas fotos estão prontas?
Sim. Só um segundo.
Aqui.
O seu processador está quebrado?
Vejamos.
O nervo.
Boas fotos e você é bom.
Se sai uma porcaria, a culpa é minha.
Vamos ver os negativos.
De jeito nenhum.
Fui eu que as tirei. Eu saberia.
Veremos.
Olha.
Seus negativos estão na mesma.
Tun.
Você está me ouvido?
Socorro!
Não tenha medo. Estou aqui.
O que tem de errado com sua câmera?
Eu não sei.
O filme inteiro está estragado.
Tantas?
O que são estas sombras?
Minha câmera deve estar quebrada.
Como que vou explicar para o Nuch?
Tun...
Olha esta foto.
Aquela mulher...
Você acha que ela está morta?
Já chega.
Eu vou mandar consertar minha câmera amanhã.
Tun...
Olha para esta foto.
Tem certeza que foi aqui?
Desculpe.
O que aconteceu?
Uns dias atras um carro bateu
num painel publicitário.
Deveria estar bêbado.
Alguém se machucou?
Não.
Só um sinal quebrado.
Tem certeza?
O que?
Nada.
Obrigado.
O que?
Você tem certeza que conferiu em todos os lugares?
Nada.
Obrigado.
Ele ligou para a polícia e hospitais.
Nenhum acidente foi registrado nessa noite.
Isso não é possível.
E a garota que atropelamos?
Tem certeza que ele ligou para todos os lugares?
Talvez alguém a tenha socorrido.
Talvez ela esteja bem.
Como que ela pode estar bem?
Nós batemos nela.
E mesmo que esteja bem...
Tem alguma coisa nessas fotos.
Eu já te falei, não tem nada a ver com ela.
São só fotos ruins.
Entende?
Tun...
Você precisa fazer alguma coisa.
Essas fotos...
mostram que um espírito está te perseguindo.
A quanto tempo você é fotógrafo?
Por que está me mostrando isso?
Eu sei...
Mas não acha estranho estas sombras?
Você quer ver espíritos?
Eu lhe mostro uns.
Aqui.
O espírito da tia Cham.
Você sabe onde ela está agora?
Ela está vendendo bananas fritas aqui do lado.
Aqui está a tia Cham. E aqui.
Todas as da tia Cham.
Tiradas no mesmo dia.
São só fotos sobrepostas...
e fora de foco.
Vamos. Eu sei disso.
Todo mundo conhece este lugar.
É só um lugar comum...
que nós passamos...
e vemos todos os dias.
Agora olhem para estas fotos...
tiradas no mesmo lugar.
Nestas...
a ponte ficou mais bonita.
Isso quer dizer que a fotografia...
não reproduz a realidade.
Depende de como...
a imagem é enquadrada.
O que é mostrado.
O que é escondido.
A sua perspectiva é crucial.
"Notícias especiais: Fotografias de espíritos"
Jane, chegou cedo.
Eu atendo.
- Alô?
- Oi, Tun.
É Jane. Eu passo por aí mais tarde.
Alô?
Tun, está me ouvindo?
Tun!
Alô?
Que está acontecendo?
Eu não sei.
Meu pescoço doi desde o acidente.
Você deveria ir ao médico.
Tenho certeza que não é nada.
E que adianta falar com esses idiotas?
"Fantasmas Reais"
Você é um repórter?
Não.
Fomos enviados pela Fundação Funeral.
Nós temos um negócio legal.
Temos todas as licenças necessárias.
Desculpe.
Todas estas fotos são falsas?
Piak! Fala com chefe que ele tem visitas.
Todo mundo as falsifica.
Você sabe...
estas fotos são sempre um sucesso.
Qualquer artigo com elas estoura.
Mas você acha...
que poderíamos encontrar verdadeiras?
Isso não é enganar o público?
Nossos leitores...
querem ver fotos assustadoras.
Eles não querem histórias de amor.
Isso quer dizer que todas as fotos são falsas?
Eu não falei isso.
Dê uma olhada.
Vê alguma coisa?
Esta foi a primeira foto que tirei.
Eu tirei ela em casa.
A sombra...
se parece com a minha mãe.
Acredite no que quizer.
Mas esta foto...
foi tirada depois que ela morreu.
Sabe...
ás veses...
os espíritos voltam para as pessoas que amou.
Na minha opinião...
estas fotos...
representam mais que...
lendas urbanas macabras.
Elas são sinais.
Pense nisso.
Por que que os mortos...
voltariam para os vivos...
sem poderem enviar uma mensagem?
E o mais importante...
Eu acredito...
que estas sombras...
estão relacionadas com alguém que está na foto.
Um pai...
mãe...
ou um amante.
Ou alguém...
a quem você fez mal.
Como podemos saber se são verdadeiras...
e não falsas?
E as Polaroid?
Pode falsificá-las?
Você coloca o filme e aperta o botão.
E a foto sai.
Me fala então...
Como que elas podem ser falsas?
Como podemos descobrir o que eles querem?
Talvez...
a reposta esteja na foto.
Mais duas poses.
Sorrisos.
Vamos para uma pose diferente.
Abraça ela, segura o bouquet...
e beije ela no rosto.
Lindo.
Acabamos.
Obrigado aos dois.
Verifique no quarto.
Mas o que...
Quem está fazendo isso?
Aum, verifica o fusível!
Ei! Aum!
Aum!
Quem está fazendo isso?
É você, Aum?
Quem é?
Aum, onde está você?
Quem está aí!
Eu perguntei quem está aí!
Onde está você, Aum?
Quem está aí!
Por favor saia da balança.
Suba de novo.
Tem trabalhado muito ultimamente?
Não muito.
A quanto tempo está doendo?
A algum tempo.
Mas tem piorado ultimamente.
Eu tive um acidente de carro.
Um acidente?
Fisicamente, você está bem.
Não tem com o que se preocupar.
Mas me doi muito.
Seus raio-x estão normais.
Pode ser uma entorse.
Tenta o remédio que eu receitei.
Sr. Tun, por favor retire a sua prescrissão.
Tome este remédio...
3 veses ao dia após as refeições...
até acabarem os comprimidos.
Mentiroso bastardo.
Como?
Sim?
Nada.
Mentiroso bastardo.
Quanto a este medicamento...
Sr!
O que está acontecendo?
Raramente se vê.
Quando os louva-a-deus começam o acasalamento...
o macho cheira a fêmea...
a distâncias acima de 100 metros.
O macho cuidadosamente se aproxima da fêmea.
Se encaixa na barriga dela.
E eles começam acasalando.
A resposta da fêmea é surpreendente.
O macho passa a ser a sua vítima.
Ela lentamente come a cabeça dele...
enquanto estão acasalando.
Inevitavelmente...
o macho acaba morrendo.
Desculpe, onde fica o quarto 301?
Jane.
Quem está aí?
Tonn...
O que está acontecendo?
Tun...
Eu vou morrer.
O que está acontecendo?
As fotos...
Me traga aquelas fotos.
Quais fotos?
Está bêbado?
Essas fotos...
Onde você as escondeu?
Me dê.
Lembrou daquela piranha.
Acalme-se.
Que fotos?
Apenas as dê para mim!
Por favor tenha calma.
Tonn, acalme-se.
Que fotos?
Tonn.
Eu vou ligar para a sua esposa.
O que você está fazendo?
Limpando.
Ainda está doendo o seu pescoço?
Sim.
Vai com calma. Não trabalhe tanto.
"Natrenapa Chan-ngam, Sociedade de Hora 1995"
Tonn.
É Tun.
Está em casa?
Tonn.
"Natrenapa Chan-ngam"
Tonn!
Me desculpe.
Me fala...
O que o estava atormentando?
Não. De repente ele...
A culpa é da sua gang.
Ficaram todos malucos?
O que você quer dizer?
Vocês todos cometeram suicídio.
Quem?
Você não tá sabendo?
Os outros dois...
também se suicidaram.
Quais dois?
Os dois que se sentavam ao seu lado.
Quem é esta mulher?
Onde você arrumou isso?
A sombra nas fotos é ela, certo?
Quem é ela?
Que relacionamento tinha com ela?
Conheci ela no colégio.
O nome dela é Natre.
Era uma pessoa quieta...
sem amigos.
Todos nós achávamos ela esquisita.
Eu senti pena dela.
Nós saíamos juntos mas eu
mantia isso em segredo.
Ela me amava muito.
Ela ameaçou cortar os pulsos.
Eu não sabia o que fazer.
Meu amigos acharam engraçado.
Como que eles se envolveram?
Por que eles estão mortos?
Eles...
O que eles fizeram?
Eu não sei.
Tonn falou que ia resolver tudo.
Depois disso, Natre desapareceu.
Eu nunca mais a vi.
Você não tentou impedi-los?
Como que você permitiu que isso acontecesse?
O que eu poderia ter feito?
Agora estão todos mortos.
E eu...
Eu serei o próximo.
É engraçado como...
sempre falamos...
se pudéssemos voltar atrás no tempo...
nós...
reverteríamos tudo que fizemos de errado.
Você acha que ela está bem?
Ela vai estar lá?
Vai dormir.
Farei companhia para você esta noite.
Desculpe.
Você tem papel higiênico?
Posso cagar primeiro?
Desculpe.
O que está preocupando você?
Tun. O que está acontecendo?
O que foi?
É por aqui?
Desculpe.
Você sabe onde fica isto?
Mãe, onde fica esta casa?
Senhora.
Desculpe...
É aqui que vive Natre?
O que você quer?
Bem...
Somos amigos dela.
Amigos de Natre? Entrem.
Tomem um pouco de água.
Devem estar cansados.
Vieram dirigindo desde Bangkok?
Sim.
Queríamos perguntar-lhe sobre Natre.
Ela não está se sentindo bem.
Ela está dormindo.
Devo acordá-la?
Fiquem para o jantar.
Eu ia começar a cozinhar.
Estou fazendo o prato preferido dela.
Natre ficará feliz.
Os amigos dela não a visitam muito.
Esperem aqui.
Onde você está indo?
Como se atreve?
Ela se suicidou?
Deveríamos cremar ela.
Não.
Eu não vou cremar ela.
Senhora...
Eu não sei se acredita nestas coisas...
mas queria que olhasse estas fotos.
Elas foram tiradas no campus.
Alguns dos lugares...
são quartos onde Natre esteve.
E estas sombras aparecem.
Eu acho que...
o espírito de Natre está vagando.
Natre...
Minha querida Natre.
Por que que você não me visita?
Pode me contar o que aconteceu?
Por que que ela saiu de Bangkok?
Senhora...
Senhora.
Estas sombras...
podem significar que o espírito
dela não está em paz.
Nós devemos celebrar seu funeral.
Por favor.
Quando ela voltou para casa...
ela estava diferente.
Ela não falava com ninguém.
Ninguém sabe o que se passou em Bangkok.
Então ela tomou uma overdose de comprimidos.
Por sorte, a sua mãe a encontrou...
e a levou para o hospital a tempo.
Quando ela recuperou...
ela subiu no telhado do hospital...
e pulou da beirada.
Por que que a mãe não a cremou?
Ela tem estado perturbada
desde a morte de Natre.
Ela se recusou a cremá-la.
Todos os habitantes da vila ficaram assustados.
Ninguém quis mais conviver com ela.
Não consegue dormir?
Me fala a verdade...
Você amava Natre?
Eu tentava...
Eu acreditava que um dia eu iria.
Mas eu estava enganando a mim mesmo.
Quando eu terminei com ela...
Eu fui um idiota.
Mas ela continuou me amando do mesmo jeito.
Eu quero acabar com isso.
Se ela quer que eu morra, eu morrerei.
Não fala isso.
Está quase acabando.
Não está não.
Eu sei que ela virá me pegar.
Tun.
Nos já chegamos até aqui.
E você está arrependido do que fez.
Tenho certeza que ela sabe disso.
Não fale mais de morte.
Desculpe.
Você ainda me ama?
Aconteça o que acontecer você
não vai me deixar, certo?
Jane.
Tun...
Jane...
Onde você foi?
Por que me deixou sozinha?
Temos que ir.
Idiota!
Por que você me deixou?
Você não me amava?
Como pode me deixar?
Tun...
Está se sentindo melhor?
O que aconteceu na noite passada?
Tun...
Jane...
O ábade falou...
Que Natre vai ser cremada hoje.
Acabou.
- Oi.
- Oi, Jane.
Vem pegar as fotos?
Onde está Tun?
Está ocupado.
Ótimo.
Quando ele está ocupado...
Eu consigo te ver.
Você foi de férias?
Para a praia.
Quando que você foi?
Semana passada.
Esta foto...
O que tem?
Parece mais gorda.
Não reconheci você.
Oi.
Revelações Jumbo.
Preencha seu nome, por favor.
Peguem ela!
Jane...
Por que está chorando?
Estúpido...
Como pode ser tão cruel?
Onde você achou isto?
Se eu não encontrasse...
Me enganaria para sempre, certo?
Deixa eu explicar.
O que tem para ser explicado?
Eu sempre acreditei em você.
Pensei que o conhecia.
Tun.
Pegue a foto dela...
então ela não revelou.
Tun, me ajuda.
Eu sei que foi errado.
Pegue a foto dela agora!
O que está acontecendo?
Eu sou teu amigo!
Depressa!
Tun, me ajuda.
Eu nunca me perdoei.
Mas eu era jovem e estúpido.
Ja ouvi o suficiente.
Vou para casa.
Sai daí!
Onde está você?
Eu pensei que me amasse!
Que me amasse muito!
Até que a morte nos separe!
Ela já se foi.
As vezes...
Os espíritos voltam para quem amou.
Legendas Traduzidas
TOL - LEGENDAS-PT™ - equipe ultraBR
www.legendas-ed2k.com
Tradutores:
supermax / permofrost
www.team-ultrabr.cjb.net