- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
SILÊNCIO
Louvado seja,
nosso Senhor Jesus Cristo!
1633. Pax Christi.
Louvado seja Deus.
Apesar de, para nós, haver
pouca paz nessa terra, agora.
Nunca conheci o Japão
quando era um país de luz.
Mas nunca o conheci
negro como é agora.
Todo o nosso progresso
terminou em mais perseguição,
mais repressão,
mais sofrimento.
Usaram conchas com muitos
buracos, de forma que as gotas
saíssem lentamente,
prolongando a dor.
A água salpicava
nos corpos como brasas.
O governador de Nagasaki
levou quatro frades
e um de nossa própria
Sociedade a Unzen.
Lá, há águas termais.
São chamadas
pelos japoneses de "infernos".
Parcialmente por escárnio,
e parcialmente, devo dizer,
por ser verdade.
Os oficiais mandaram que
nossos padres abandonassem Deus
e o Evangelho de Seu amor.
Mas eles não apenas
se recusaram a apostatar.
Pediram que fossem torturados
para que mostrassem
a força de suas fés e a presença
de Deus dentro deles.
Alguns continuaram na montanha
por 33 dias.
A história da coragem deles
dá coragem a nós,
padres que continuamos aqui em
segredo. Nós não abandonaremos
nossos cristãos escondidos,
que vivem com medo.
Nós apenas nos fortalecemos
em Seu amor.
Ferreira está perdido para nós.
Essa foi sua última carta.
Perdido por quê?
A carta chegou a nós
quando vocês estavam viajando
de Portugal.
Ela levou anos para chegar aqui.
Foi escondida, contrabandeada,
resgatada e finalmente
colocada em minhas mãos
por um comerciante holandês. Ele
também trouxe outras notícias.
De que Ferreira está vivo?
De que ele apostatou.
Que ele renegou a Deus
em público,
e rendeu sua fé,
vivendo agora como um japonês.
Não é possível.
O pe. Ferreira arriscou
sua vida para espalhar nossa fé
pelo Japão. Hoje estamos aqui
por causa dele.
Ele... ele era
o mais forte entre nós.
Ele escreveu essas palavras
durante a época
de maior perseguição. Agora,
as coisas estão ainda piores.
Milhares estão mortos
pelo que trouxemos a eles.
E muitos mais abandonaram a fé.
Você disse que o holandês
trouxe notícias. Mas elas
não foram comprovadas, não é?
Pode ser algo criado
para difamar e descreditar
nossa fé ainda mais.
Dada a extensão da perseguição
naquele país...
Respeitosamente,
deve haver muitos lá
- que também precisam de nós.
- ... e o fato de não recebermos
mais notícias dele,
e o que o holandês nos trouxe...
- Rumores, padre, apenas...
- devo concluir que são verdade.
Se for verdade, padre...
o que isso significaria
para os jesuítas?
Para toda a Europa católica?
Parece que nossa missão aqui
é mais urgente do que nunca.
Precisamos
encontrar o padre Ferreira.
Não posso permitir isso.
Por que abandonaremos
nossa missão?
Pe. Galope, sua missão era
descobrir o paradeiro
de Ferreira.
E vocês já descobriram.
Me desculpe, padre, mas apesar
de conter uma história terrível,
a carta diz nada de Ferreira.
O que aconteceu a ele
ainda é desconhecido. Tudo
que sabemos de seu destino...
vem através dessa difamação.
Permita-me, padre Valignano,
mas...
mas acredito que nossa missão
ainda é válida.
Vocês sabem quantos cristãos
foram executados
pelas autoridades em Shimabara?
Milhares. Dezenas de milhares.
A maioria decapitados.
Não,
é muito perigoso para vocês.
Sim, padre, mas como
podemos negligeciar o homem
que nos introduziu à fé?
Se ele que deu forma
ao nosso mundo?
E mesmo se essa
calúnia for verdadeira,
- pe. Ferreira está condenado.
- Sim...
E não temos escolha,
a não ser salvar sua alma.
Isso vem do coração de vocês?
- De ambos?
- Sim.
Como nosso primeiro fervor.
Então, devo confiar que Deus
colocou isso em seu caminho.
Ele chama vocês a uma
grande provação. Do momento
em que colocarem os pés naquele
país, estarão em grande perigo.
Vocês dois
serão os últimos padres a irem.
Um exército de dois soldados.
25 de maio, 1640. Pax Christi.
Deus seja louvado.
Padre Valignano,
enquanto escrevo essa carta,
não estou certo de que,
quando for terminada,
ela chegará em suas mãos.
Mas quero que continue
confiando em nossa missão
- e deposite sua fé em nós.
- Cuidado!
Hoje, recebemos excelentes
notícias. O sr. Chun conseguiu
um navio chinês, que nos levará
clandestinamente ao Japão.
E ele disse que encontrou
o único japonês de Macau,
que será
nosso valioso guia no país.
Venham, por aqui.
Finalmente, encontramos
nosso primeiro japonês.
Ele não é nada demais.
Vocês verão.
Mas depois de quase dois meses,
ele é o único.
Acorde!
Vamos! Levante!
Ele estava à deriva no mar.
Os portugueses o trouxeram.
Ele está preso aqui
e quer ir para casa.
Ele é... você é mesmo japonês?
Responda para eles, imbecil!
São padres!
Kichijiro!
Idiota!
Eles o levarão para casa!
Onde é sua casa?
Nagasaki.
Em que você trabalha?
- Ele fará o que vocês pedirem.
- Pescador!
Você fala nossa língua?
- Um pouco.
- Sim. Um pouco.
Você aprendeu com
os padres jesuítas.
Deve ter sido.
Então, você é cristão.
Não!
Nada de "curistão".
Será um bom guia para vocês.
Ele também é cristão.
Eu não sou "curistão"!
"Curistãos" morrem.
Eles morrem em Nagasaki.
Ouça-me.
Nós temos dinheiro.
Se puder nos ajudar,
o levaremos para casa.
Para casa, o Japão. Gostaria
de voltar para o Japão?
Eu quero...
Eu quero ir para casa!
Não por dinheiro!
O Japão
é o país da minha família!
Eu lhe imploro!
Não me abandone aqui! Por favor!
Me levem para casa.
Ele será um bom guia.
Me prometam.
Me levem para casa!
Prometam a mim!
Nosso guia.
Ele não pode ser cristão.
Ele diz que não é,
mas dá para acreditar
em algo que sai da boca dele?
Não quero nem acreditar
que ele é japonês.
"E disse-lhes: Ide
por todo o mundo,
pregai o Evangelho
a toda criatura."
Mesmo a criaturas assim.
E assim nosso Senhor ordenou.
E enquanto eu me preparava
para fazer o Seu trabalho,
vi Seu rosto perante mim.
Ele me olha com o mesmo rosto
de que deveria ter
quando comandou Pedro:
"Alimente meus cordeiros.
Alimente meus cordeiros.
Alimente minhas ovelhas".
Ele me fascina.
Sinto um amor imenso por ele.
Garupe e eu não tínhamos
nenhuma bagagem para levar.
Com exceção
de nossos próprios corações.
E durante as calmarias
e tempestades da viagem,
eu refleti sobre os 20 anos
que se passaram
desde que a perseguição começou.
O solo negro do Japão
está preenchido
com os lamentos
de muitos cristãos.
O sangue vermelho dos padres
foi derramado abudantemente.
As paredes das igrejas caíram.
Japão!
Confiamos nossas vidas
a esse homem.
Jesus confiou
a homens muito piores.
Rápido!
Vamos.
- Aqui! Aqui!
- Kichijiro? Onde ele foi?
Kichijiro!
Ele nos trairá.
Ave Maria, gratia plena.
Dominus tecum
benedicta tu in mulieribus,
et benedictus fructus ventris...
“Quod facis, fac citius.”
Faze logo o que tens a fazer.
Padre?
Rápido, não temos tempo.
Que lugar é este?
Japão?
Sejam rápidos para os Gentios
não os verem. Venham.
- Gentios?
- Venham, rápido.
Venham.
Sinto muito, padre.
É perigoso demais.
Há mais execuções do que nunca.
Se souberam que somos cristãos,
irão matar-nos.
O Senhor o escuta?
Sim, enviou-os até nós.
Venham.
Por favor, entrem.
Obrigado.
Temos comida.
Precisam comer.
Estarão seguros aqui
até amanhã cedo.
Sente-se!
Sinto muito.
Como vivem assim?
Como vivem como cristãos...
quando o perigo é tão grande?
Entendem?
Rezamos em segredo,
mas temos o nosso Jiisama.
- Jiisama?
- Sim, Jiisama.
Quem é o Jiisama?
O senhor é o lider da aldeia?
Na oração, na devoção?
O único sacramento
que pode fazer é o batismo.
Adoramos com o Jiisama.
Escondemos as imagens cristãs.
- Deus ainda nos vê?
- Sim, sim.
Mesmo que não tivéssemos
padres até agora?
Por favor, comam!
Por favor, comam.
Obrigado.
Todos os cristãos daqui fazem
parte da nossa igreja secreta.
Esta fé...
Sua fé é tão forte.
Têm tanta coragem.
É apenas aqui
que há tamanha fé ou...
Em outras aldeias também?
Não sabemos de outras aldeias.
Nunca as visitamos.
Não vão?
As outras aldeias
são muito perigosas.
Não sabemos em quem confiar.
Todo mundo teme
o inquisidor Inoue-sama.
Se o informa de um cristão,
ganha 100 moedas de prata.
200 moedas por um irmão cristão.
Por um padre, 300.
300 moedas?
Precisam ir
às outras aldeias.
Precisam avisá-los
que há padres aqui.
Que voltamos ao Japão.
Seria bom.
Havia um...
padre aqui,
chamado Ferreira.
Pe. Ferreira.
Ouviram falar dele?
- Ele é como nós.
- Não.
Vocês não comem?
São vocês que nos alimentam.
Eles não se atrevem a nos levar
pela estrada principal.
Esconder-se assim
deve ser um terrível fardo.
Estou impressionado pelo amor
que senti destas pessoas.
Ainda que seus rostos
não demonstrem.
Muito anos em segredo fizeram
de seus rostos máscaras.
Por que eles precisam
sofrer tanto?
Por que Deus os escolheu
para suportar tamanho fardo?
Aqui é mais seguro.
Esta cabana...
para fazer carvão.
Quando ouvirem este som...
somos nós.
Se ouvirem algo mais...
se escondam.
Durante o dia, mantemos a porta
da nossa cabana bem fechada.
E evitamos o menor dos barulhos
para ninguém lá fora escutar.
Só a escuridão torna seguro
descermos até a aldeia...
para ministrar aos fiéis.
Finalmente, tinham padres
para perdoar seus pecados.
Abençoe-me, padre,
pois pequei.
- Confissão.
- Eu pequei!
Pode repetir?
O quê? Desde o começo?
Mais uma vez.
Escutávamos suas confissões
a noite toda...
embora nem sempre soubessemos
o que estavam confessando.
E agora o cristianismo
trouxe o amor.
A dignidade de,
pela primeira vez,
serem tratados
como criaturas de Deus,
não como animais.
E a promessa
de que todo o seu sofrimento...
não terminaria no nada,
mas na salvação.
Rezávamos missa
no meio da noite,
tal como faziam
nas catacumbas.
Em silêncio.
Agora estamos com Deus
no "paháiso"?
"Paháiso"?
- Paraíso?
- Sim, paraíso.
- Agora?
- Sim.
Não, não.
Mas Deus está lá,
agora e para sempre.
Ele prepara um lugar para todos,
até mesmo agora.
Desculpe minha impaciência.
Estou envergonhado
pela minha frustação.
A criança está a salvo na graça
de Deus, isso é o que importa.
E você é um mau jesuíta.
Estou farto de ficar preso aqui
o dia todo.
Coma.
Nem sabemos se o pe. Ferreira
está vivo ou morto.
Os aldeões nem sabem
quem ele é.
Esta gente é tão medrosa.
Há medo por toda parte.
E piolhos.
Eles tem a nós.
Nós os reconfortamos.
Até quando faremos isso?
Nós pedimos esta missão,
Francisco.
Rezamos por isto nos exercícios.
Deus nos escutou.
E nos escuta agora!
Que Ele nos guie até o Ferreira
para descobrirmos a verdade.
Acha possível
que tenha perdido as forças
e rastejado até os inquisidores,
de joelhos, como um cão?
Isso é apenas um rumor.
Mesmo que Inoue fosse
o diabo que todos dizem,
Ferreira o teria enfrentado.
Um de nós dois deveria ir
a Nagasaki procurá-lo.
É muito perigoso!
Para nós,
para os que nos abrigam...
Enviaremos Kichijiro
para buscar notícias.
Está louco?
Cadê ele? Nunca está aqui.
Vive bebâdo,
não é de confiança.
O que fazemos? Precisamos
encontrar o pe. Ferreira!
Vamos lá fora, nos arriscar
por um único momento.
Olha.
É um sinal de Deus.
Não se mexa.
Estão nos observando.
Padre.
Padre!
Esse não é o sinal.
Padre.
Não tenha medo,
está tudo bem.
Somos "curistãos", padre.
"Curistãos", "curistãos".
Precisamos dos senhores.
Não, não! Sebastião...
Não, Sebastião!
Padre!
Nós o assustamos,
nos desculpe.
Queriamos pedir que fosse
à nossa aldeia, Goto.
As pessoas
sentem falta da nossa fé.
Nossas crianças
precisam dos senhores.
Não há missa, nem confissão.
Só podemos rezar.
Como sabiam
que estávamos aqui?
Quem contou? Um dos fiéis?
Foi um cristão da nossa aldeia,
o Kichijiro.
Kichijiro?
O nosso Kichijiro?
Ele disse que veio para cá
com vocês.
Sim, mas ele não é cristão.
Sim, ele é.
É verdade, ele falou
contra Deus, ao inquisidor.
Inoue-sama.
Mas isso foi há 8 anos.
Toda a sua família foi morta.
Ele falou contra Deus,
mas ele ainda acredita.
- Não.
- Precisam de padres em Goto.
- Não, padre.
- Mas Mokichi, nós voltaremos.
- Voltaremos aqui.
Não conheço o povo de Goto,
então não sei
se merecem confiança.
São cristãos, como nós.
Kichijiro disse a eles
para virem. Não sei o porquê.
- Por que faria algo?
- Kichijiro nos trouxe a Tomogi.
Será por poucos dias.
Mas um fica aqui.
Por favor.
Estamos os perdendo de vista.
O medo que senti na jornada
foi embora.
Pois a alegria que me saudou,
era quase tão grande
quanto a minha própria.
Até ver de Kichijiro,
de alguma forma, foi bem-vindo.
Agradeci a Deus,
por me trazer aqui.
Naquele dia, os fiéis
ganharam esperança.
E eu estava renovado.
E eles vieram a mim.
Não apenas de Goto,
os cristãos chegaram pelas
montanhas, de outras vilas.
Eu senti Deus
tão próximo.
A vida deles aqui é tão dura.
Eles vivem e morrem
como animais.
Mas Cristo não morreu
para os bons e belos.
Isto é simples demais.
O difícil é morrer pelos
miseráveis e corruptos.
Mas aqui eu sabia
que era um deles.
E dividia a fome
de seus espíritos.
Outra oração foi atendida
em Goto.
Foi lá que tive a
primeira notícia verdadeira
de alguém que poderia saber
do padre Ferreira.
- Padre Ferreira?
- Padre Ferreira.
- Sim, o conhece?
- Sim.
- Você o conhece? O viu?
Quando?
Ele construiu um lugar
para crianzaz e...
- Crianzaz?
- Criança... Bebê!
- Crianças! Desculpe.
- E doentes.
Em Shinmachi.
- Shinmachi...
- Mas isso foi...
antes da confusão.
- Onde fica?
- Perto de Nagasaki.
- Nagasaki.
- Mas é muito perigoso.
- Não?
- Não sei, não sei...
Estão desesperados
por sinais tangíveis de fé.
Então forneci o que pude.
Valorizavam mais uns pobres
sinais de fé, que a própria fé.
Mas como poderíamos negá-los?
E finalmente, tive que
me desfazer do meu rosário.
Em Goto, eu estava
completamente sobrecarregado.
Batizei mais de cem
adultos e crianças,
escutei incontáveis confissões,
mas foi de Kichijiro que senti
a maior necessidade.
Você não pegou o rosário.
Não merecia.
Por quê?
- Por ter negado Deus?
- Sim.
Mas apenas para sobreviver.
Para minha família inteira.
O inquisidor Inoue
queria que negássemos nossa fé.
Que pisássemos em Jesus
com o pé,
uma vez só, rápido,
mas eles não o fizeram.
Mas...
eu fiz.
Mas não podia abandoná-los,
ainda que tenha abandonado Deus.
Então... eu os vi morrer.
Onde quer que fosse,
eu via o fogo,
e sentia o cheiro da carne.
Quando o vi e o padre Garupe
pela primeira vez,
comecei a acreditar...
que Deus poderia
me receber de volta.
Pois nos meus sonhos,
o fogo já não era tão brilhante.
Quer se confessar agora?
Abençoe-me, padre,
pois eu pequei.
Aqueles seis dias em Goto,
e a renovação de fé de Kichijiro
me fizeram perceber
que minha vida tinha valor.
Que eu poderia ser útil
às pessoas neste país,
nos confins do mundo.
Homens do inquisidor...
Estão na vila.
Pegaram Ichizo!
Fomos informados
que alguns de vocês
como este pobre coitado,
são cristãos.
Mas pagamos nossos impostos
todo ano
e cumprimos nosso dever
com o governo.
Veneramos Buda no templo.
Estou ciente de que
são todos boa gente.
Só queremos saber sobre...
os que abraçaram
a fé ilegal
e os que os a escondem.
Descobriremos quem são.
Lembrem-se da recompensa!
Toda essa prata!
Não fiquem tão assustados.
Daremos três dias a vocês.
Soltem-no.
Vocês têm três dias!
Vamos soltá-lo.
Mas se não tivermos notícias
em três dias...
além dele...
pegarei mais três reféns!
Os quatro reféns serão levados
a Nagasaki.
E um deles deverá ser você.
Não temos medo de morrer,
padres.
E nunca vamos entregá-los.
- Ninguém deve morrer.
- Não.
Mas estaremos em perigo,
vocês partindo ou ficando.
Então fiquem. Fiquem.
Nunca vamos entregá-los.
Eles sempre voltarão
se ficarmos.
Podem destruir a vila inteira
e matar todos
enquanto estamos escondidos.
Não temos escolha, Mokichi.
É a única coisa a fazer.
Isto afastaria
o perigo de vocês.
Podemos nos esconder
na ilha de Kichijiro.
Na minha ilha?
Não há diferença
entre lá e aqui.
Eles virão a Goto,
e vão procurar.
O mesmo vai acontecer.
Não!
Eles devem partir.
Os padres devem partir.
Assim nos salvamos.
Não pode falar assim.
Vieram passar
os ensinamentos de Deus.
Não podemos nos entregar
às torturas de Inoue
depois de tudo que fizeram
por nós.
Eles nos colocaram em perigo!
Não estaríamos assim,
se não tivessem vindo!
Silêncio! Silêncio!
Protegeremos...
os padres.
Vocês ficam.
Agora escolhemos mais dois
para se juntarem.
Eu, Mokichi,
e mais dois reféns.
Quem mais vai se juntar
e se tornar refém
para honrar Deus?
Kichijiro não é daqui.
Por quê não ele?
Sim.
Pelo nosso bem, você iria?
Os oficiais não serão
tão duros com você.
São os de Tomogi
que eles querem.
Ele não é daqui.
Pode ser quem nos entregou.
Não sou um informante!
Padre, diga a eles!
Confessei todos meus pecados!
Então, se recebeu
a benção do Senhor,
aja como tal.
Honre Ele com sua vida.
Honra?
Do que está falando?
Um "curistão" verdadeiro
faria isso!
Vou esmagar sua cabeça!
Por favor!
Vá em nosso lugar.
Por favor.
Padre.
E se nos obrigarem...
a pisar em nosso Senhor
na imagem de bronze...
Deve rezar por coragem,
Mokichi.
Mas se não fizermos
o que eles querem,
haverá perigo para
todos na aldeia.
Podem nos prender.
Nos levarem para sempre.
O que devemos fazer?
Pise.
Não tem problema pisar.
O que está dizendo?
Não podem!
Mokichi...
não podem.
Fiz isto para o Jiisama.
Era tudo o que tínhamos
antes de chegaram.
Aceite isso, por favor.
Em nome de Jesus.
Sua fé me dá força,
Mokichi.
Gostaria de poder retribuir.
Meu amor por Deus é forte.
Isso pode ser o mesmo
que fé?
Sim.
Acho que sim.
Estas pessoas,
são as criaturas mais devotas
de Deus na Terra.
Padre Valignano, confesso
que comecei a me perguntar...
Deus nos testa,
e tudo o que ele faz é bom.
E rezei para ser testado
como seu filho.
Mas por que as provações
devem ser tão terríveis?
E por que,
quando busco em meu coração,
as respostas que lhes dou
parecem tão fracas?
Pise.
Todos fizeram
o que lhes foi ordenado.
Mas não foi suficiente.
Acha que podem nos enganar
tão facilmente?
Percebemos...
como a sua respiração
- ficou pesada agora mesmo!
- Não pode ser!
Somos budistas!
Tudo bem.
Tentaremos de outra maneira.
Cuspa nisto.
E depois diga...
que a que chamam
de Santíssima Virgem,
é uma vadia.
Você é um cristão.
Também é um cristão.
O velho Ichizo
não conseguiu.
Mokichi também não.
Mas Kichijiro teve êxito
onde os outros falharam.
Devo acreditar que ele sofreu
junto com os outros.
Também é cristão.
Todos eles são cristãos!
Amarrem-nos!
Davam saquê a eles.
Assim como soldados romanos
deram vinagre a Cristo,
que estava morrendo.
Rezei para que se lembrassem
do sofrimento do nosso Senhor.
E que encontrassem coragem
e consolo nisso.
Deus!
Paraíso.
Deus.
Por favor,
receba o espirito de Jiisama.
O sofrimento
de Jiisama terminou.
Receba-o, Senhor.
Senhor!
Em Tua glória.
Por favor...
Jesus!
Demoraram quatro dias
para Mokichi morrer.
No final ele cantou
um hino,
e sua voz
era o único som.
As pessoas da aldeia estavam
reunidas na praia em silêncio.
As pessoas eram observadas
de perto, para que fizessem
um sepultamento cristão
para os corpos.
O corpo de Mokichi estava
tão cheio de água
que as chamas se transformavam
em fumaça
antes de pegarem fogo.
Os ossos restantes
foram jogados ao mar
para não serem venerados.
Padre Valignano, você diria
que não morreram em vão.
Com certeza Deus ouviu as preces
deles enquanto morriam.
Mas será que ouviu seus gritos?
Como posso explicar
Seu silêncio a essas pessoas,
que passaram por tanta coisa?
Eu mesmo preciso de toda
força possível para entender.
Esse pode ser meu último
relato a você, padre.
Hoje, ouvimos que os guardas
estão procurando
por nós nas montanhas.
Então, decidimos
que era melhor nos separarmos.
Você estava certo.
Se tivéssemos ido embora,
eles ainda poderiam estar vivos.
Não diga isso. Não é verdade.
Não podemos duvidar.
- Ou nos levará a morte.
- Estamos desistindo?
Estamos fugindo? Depois
que pessoas morreram por nós?
Eles não morreram por nós!
Garupe, não morreram por nós!
Me sinto um covarde.
- Meu amor irá contigo.
- Rezo para ser forte como você.
Padre Garupe
irá para Hirado
e continuará a missão,
enquanto eu retornarei a Goto.
Francisco. Sobreviva.
Sobreviva!
Senhor, peço perdão por minha
fraqueza e minha dúvida.
Peço que se lembre do pe.
Garupe e eu
em suas missas e em suas preces.
Seu obediente filho...
Eu imagino Seu Filho...
pregado à cruz...
com o gosto de vinagre
em minha boca.
É Goto?
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Sou apenas um estrangeiro
que trouxe desgraça.
É isso que pensam de mim, agora.
Eu sonho com
nosso São Francisco.
O que houve com todas as
gloriosas possibilidades
que ele encontrou aqui?
O que eu fiz por Cristo?
O que eu estou fazendo
por Cristo?
O que eu farei por Cristo?
Me sinto tão tentado.
Tão tentado a desesperar.
Estou com medo.
O peso do Seu silêncio
é terrível.
Eu rezo, mas estou perdido.
Ou estou apenas
rezando para nada?
Nada...
Porque Você não está aí...
Rezo pelo Seu perdão.
Se meu relato
acabar abruptamente,
não pense
que estamos mortos.
Pois se Garupe e eu
morrermos,
a Igreja japonesa
morre conosco.
Achei que estava
sendo seguido.
Você está bem, padre?
Perdão...
Padre...
Por que voltou para cá, padre?
Este lugar é perigoso.
Deve ter cuidado...
Há uma recompensa de 300 moedas
de prata por você.
300...
Judas só conseguiu 30.
Existem cristãos
em outras vilas,
não muito longe.
Podemos nos esconder lá.
Tomarei conta de você.
Coma, por favor.
Você deve estar faminto.
Mokichi e minha família
permaneceram firmes.
Eu sou tão fraco.
É mesmo? Você certamente
pode se cuidar.
Não para ser egoísta...
Eu sou igual a você...
não tenho nenhum lugar
para onde ir.
Qual é o lugar
de um homem fraco
em um mundo como este?
Quer se confessar
por Mokichi e Ichizo?
In nomine Patris et Filli
et Spiritus Santi...
O que está para fazer,
faça logo.
Palavras de Seu Filho
para Judas na Última Ceia.
Ele tinha raiva
quando disse isso?
Ou isso veio do amor?
Você está bem, padre?
Parece tão cansado.
Não, estou bem...
O peixe que me deu
estava muito salgado.
Tenho sede...
- O quê?
- Tenho sede.
Nosso Senhor disse isso...
Vou buscar água.
- Vou buscar água.
- Kichijiro...
Kichijiro...
Perdão, deixei
a água cair, padre.
Achei que havia
algo errado.
Mas não importa,
há um córrego aqui perto.
Pode beber o quanto quiser.
Por aqui...
Padre, me perdoe!
Padre!
Eu rogo a Deus por perdão!
Ele vai me perdoar...
vai me ouvir?
Louvado seja Deus.
- Como se chama?
- Monica.
Como a mãe de Agostinho.
Meu nome de batismo.
Este homem é Juan.
Ele queria ter o nome
de nosso padre,
que morreu em Unzen.
Muitos se juntarão a ele.
Você não entende?
Por que está
me olhando assim?
Por que estão tão calmos?
Estamos prestes a morrer,
simples assim!
Perdão...
Perdão, obrigado.
Obrigado pela comida.
Graças a Deus!
Mas, padre...
nosso padre... pe. Juan,
disse que se morrermos,
vamos para o paraíso.
Paraíso... Sim, está certo.
Não é bom morrer?
O paraíso é muito melhor
do que aqui.
Ninguém passa fome,
não há doenças,
nem impostos
ou trabalho pesado.
Sim, claro...
O padre Juan estava certo.
Não há trabalho pesado
no paraíso, então...
Não há trabalho algum.
Não há impostos...
não há sofrimento,
todos estaremos
junto a Deus.
Não haverá dor.
Vocês...
Gostaria que parassem
de me causar tantos problemas.
Por favor.
Em nossa idade...
não se deve viajar tão longe
neste calor.
E a poeira...
está especialmente ruim
neste ano.
E tudo isso
é tão desnecessário.
Apenas façam
um pequeno esforço...
para entender
nosso ponto de vista.
Não odiamos vocês.
Vocês mesmos causaram isto.
E vocês podem...
se livrar disto também.
Não precisam
se sentir perdidos.
Eu lhes darei tempo
para pensar.
Então poderão me dar
uma resposta razoável.
Vão.
Você não... você fica.
Você entendeu
o que eu disse a eles?
Seu japonês
é bom o bastante?
Eu vi em seus olhos.
E o que acha que viu?
São tolos,
esses camponeses.
Senhor, poupe-lhes o sofrimento,
mantenha-os seguros em Sua mão.
Eles podem conversar entre si
sem parar
e não decidirão nada.
Mas você entende, não?
Apenas diga
o que quer dizer.
A liberdade deles
só depende de você.
Se disser apenas
uma única palavra.
Mostre a eles,
renegue sua fé.
E se eu me recusar,
você me mata?
"O sangue dos mártires
é a semente da igreja."
Como os padres que você
massacrou em Omura e Nagasaki.
Nós aprendemos
com nossos erros.
Matar padres e camponeses
torna tudo pior.
Se eles puderem morrer
por seu Deus,
eles pensam que isso
apenas os torna mais fortes.
Se tem vontade de punir alguém,
puna a mim apenas.
Você não fala
como um bom padre!
Se fosse um homem
de verdade, um bom padre,
teria piedade
dos outros cristãos.
Não é assim, padre?
Não é assim?
O preço da sua glória
é o sofrimento deles.
Padre? Louvado seja Deus,
nosso Pai.
Louvado seja.
A língua portuguesa foi um
presente do padre Cabral.
Foi solicitado que eu seja
seu intérprete.
Havia uma preocupação
que poderíamos deixar passar
certos detalhes
de seu testemunho...
se fosse dito
para você falar apenas japonês.
Testemunho, eu?
Queremos que seja justo
e é bom que tenhamos
um pouco de compreensão da sua
língua, assim como tem da nossa.
O padre Cabral nunca passou
de "arigataya".
O tempo que ficou aqui
ele ensinou,
mas não aprendia.
Ele desprezou nossa língua,
comida e costumes.
Não sou como ele,
não sou Cabral.
- Mesmo?
- Sim.
Temos nossa própria religião,
padre.
Uma pena não ter percebido.
Não, não. Apenas pensamos
de modo diferente.
Verdade. Vocês acreditam que
nossos Budas são apenas homens.
- Apenas humanos.
- Até mesmo um Buda morre.
Como o homem,
- Você é ignorante!
- ele não é o Criador.
Padre, apenas cristãos veriam
o Buda apenas como um homem.
Nosso Buda é um ser,
no qual homens podem se tornar.
Algo melhor do que si,
se vencer as ilusões.
Mas você se apega
às ilusões e as chama de fé.
Você não entende. Se o homem
seguir os Mandamentos,
ele pode viver em paz
e alegria.
Eu entendo.
Padre, é muito simples.
Korobu.
Já escutou essa palavra?
Significar desistir.
Render-se.
Desistir da fé,
apostatar, como vocês dizem.
Faça isso.
Se não apostatar,
os prisioneiros
serão enforcados sobre a cova.
Até que o faça,
sua vida se acabará
aos poucos, gota a gota.
Alguns aguentam 4 dias,
alguns não.
Eles morrem.
Torturaram o pe. Sporo na cova
em Kasoro. Ouviu falar dele?
Havia um chamado Pedro,
e um Ferreira, é claro.
- Ferreira?
- Você o conhecia?
Ouvi falar dele.
Sem dúvidas. Ele é conhecido
no Japão todo agora.
O padre com um nome e esposa
japoneses.
- Não acredito.
- Pode perguntar a qualquer um.
As pessoas em Nagasaki
o conhecem e se maravilham.
Ele é muito respeitado, agora.
Acredito que seja o motivo
de ele ter vindo aqui.
Homem arrogante,
Como todos eles.
O que significa que,
em breve, ele irá morrer.
Pensei que o martírio
seria minha salvação.
Por favor, Deus. Não deixe
que seja minha vergonha.
Olhe! Ele é tão grande!
E do sangue precioso,
Que, do fruto
de um ventre generoso
O rei das nações derramou
Como preço da redenção do mundo.
Por que estão me seguindo?
Parem de me seguir.
Obrigado, Senhor,
pelos calmos dias aqui.
Jesus me ensinou
a amar a todos.
Mas não consigo amar
aqueles que torturam
nossos amigos à morte.
Estou bravo.
Não posso amá-los.
Mesmo os guardas foram tocados
por suas mãos, Senhor.
Eu me sinto culpado.
Pergunto-me se essa paz
inquebrável...
seja prova...
que minha morte
não está distante.
...nunca pode ser abalada.
Vejo a vida de seu filho
tão clara, quase quanto a minha.
E seu rosto...
tira todo o meu medo.
É o rosto que lembro-me
da minha infância.
Falando comigo.
Tenho certeza.
Prometo que não o abandonarei.
Não vou abandoná-lo.
Coloque isso.
Devia se sentir honrado.
É o que nossos padres usam.
Padre Rodrigues,
de Portugal, certo?
Perdoe-me, padre,
por meu modo de falar.
Meu idioma não é tão bom,
mas o senhorio,
o governador de Chikuwo,
está ansioso sobre seu conforto.
Conforto.
- Talvez desconforto.
- Desconforto, sim.
Sobre o motivo
de estar aqui...
e se não estiver
à vontade, diga.
Sua viagem foi longa.
Houve muitos perigos.
O poder da sua determinação
nos toca profundamente.
Sabemos que já sofreu
bastante.
Não queremos
fazê-lo sofrer ainda mais.
E pensar que podemos
ter que fazer isso
é doloroso para nós também.
Obrigado.
Padre...
A doutrina que traz consigo
pode ser verdade na Espanha
e em Portugal.
Mas a estudamos com cuidado,
com mais devoção e tempo.
Achamos que não possui utilidade
ou valor no Japão.
Concluímos que é um perigo.
Mas acreditamos
que trouxemos a verdade.
A verdade é universal.
Comum a todos os países
em todas as eras.
Por isso dizemos
que é verdade.
Se uma doutrina não for
verdadeira aqui como em Portugal
não podemos chamá-la
de verdade.
Vejo que não trabalha
com suas mãos, padre.
Mas todos sabem que uma árvore
que só floresce
em um tipo de terra pode
apodrecer e morrer em outro.
O mesmo acontece com a árvore
do Cristianismo.
As folhas caem aqui.
Os brotos morrem.
Não é o solo que mata
os brotos.
Havia 300 mil cristãos aqui
no Japão antes do solo ser...
Sim?
Envenenado.
Você não tem resposta.
Por que deveria?
Nunca vai mudar meu coração.
E parece que não mudarei
o seu.
Quer testar minha fé?
Dê-me um desafio de verdade.
Leve-me ao inquisidor!
Leve-me ao Inoue-sama!
Por que estão rindo?
Não disse nada engraçado.
Porque, padre...
Porque...
eu sou o governador
de Chikuwo.
Eu sou o inquisidor.
Eu sou Inoue.
Quanto tempo terão
que trabalhar assim na chuva?
Até acabarem.
Padre! Padre!
Por favor, escute-me.
Eles me ameaçaram.
Nunca peguei dinheiro deles!
Não o traí por dinheiro!
Tenha cuidado com ele, padre.
Talvez Inoue-sama o pague
para nos obrigar a pisar
sobre a imagem de Deus.
Não, ele não pagou!
Por favor, padre,
deixe-me confessar.
Padre.
Eu sei, eu cheiro.
Cheiro a pecado.
Quero me confessar de novo
para Deus me libertar.
Por que veio aqui?
Por absolvição?
Você entende
o que é absolvição?
o que venho dizendo?
Há anos eu teria morrido
com um bom cristão.
Não havia perseguição.
Por que eu nasci agora?
Isso é tão injusto.
Eu sinto muito.
Você ainda acredita?
Abençoe-me, padre.
Eu pequei.
Eu sinto muito...
por ser tão fraco.
Sinto muito...
por isso ter acontecido.
pelo que fiz a você.
Ajude-me, padre.
Tire o pecado.
Tentarei ser forte de novo.
Senhor, como Jesus pode amar
um miserável desses?
Há mal ao redor deste lugar.
Sinto sua força
e até sua beleza.
Mas ele não está presente
neste homem.
Ele não merece
ser chamado de mau.
Vá em paz.
Eu temo...
Jesus, perdoe-me.
Eu posso não ser digno de ti.
Isto é apenas uma formalidade.
Apenas uma pisada bastará.
Não estamos pedindo
que o façam francamente.
Apenas colocar o pé
sobre esse negócio
não trairá a fé de vocês.
Eu realmente não me importo.
Quanto antes o fizerem...
mais cedo sairemos do sol.
Apenas toquem de leve
com o pé, se quiserem.
Do modo que quiserem...
e então serão liberados
imediatamente.
É só uma imagem.
Ponha seu pé em cima.
Agora!
Próximo.
E quanto a você?
Isso é inútil.
Agora!
Próximo.
Pode pisar de leve.
E então, estará livre.
Agora.
Apenas pise logo.
Vá em frente.
Próximo.
Só pise.
Agora.
Você deve querer
a liberdade.
Ser livre.
Pise!
Levem-os de volta.
Deixe aquele.
Obrigado Senhor,
por ouvir minha prece.
Isso é o que acontece
aos cristãos.
Mas...
eu vou mostrar como se pode
evitar esse destino.
Tragam-no aqui.
Vamos
Basta colocar o pé.
Vejam como é fácil.
Admito que ele tem
muita prática.
Mas vejam como
o movimento é simples.
É mais fácil
que fazer uma mesura.
Não é?
Ou mesmo correr.
Agora vá!
Fora daqui!
Viram?
Ele cumpriu sua obrigação.
Isso é tudo.
Lamento por tê-lo
negligenciado
por alguns dias, padre,
mas tinha negócios a tratar
em Hirado.
Espero que possa visitar
alguma vez.
Claro, é muito bonito.
Há uma história
interessante
sobre o daimyo
que governava lá.
Ele tinha
quatro concubinas.
Quatro.
Todas eram lindas.
Mas elas... me desculpe.
Talvez não seja uma história
para um padre celibatário.
Está tudo bem.
Por favor, continue.
Em todo caso, as concubinas
do daimyo eram ciumentas
e as quatro brigavam
o tempo todo.
Então, o daimyo de Hirado
mandou-as embora do castelo
e a paz voltou a reinar
em sua vida novamente.
Acha que esta história
tem uma moral?
Sim...
que ele era um homem
muito sábio.
Fico feliz.
Significa que você entende
que o daimyo é como o Japão.
E suas concubinas
são como a Espanha,
Portugal, Holanda,
Inglaterra,
cada uma tentando tirar
vantagem uma da outra
e destruindo a casa
no processo.
Uma vez que entende
que este homem é sábio,
você entende por que devemos
banir o cristianismo.
Bem...
nossa igreja prega
a monogamia.
Uma esposa apenas.
E se o Japão escolhesse uma
esposa legítima entre as quatro?
Quer dizer Portugal?
Não.
Quero dizer
a Santa Igreja.
Não acha que seria melhor
para o homem
esquecer as estrangeiras e
escolher uma mulher de seu país?
Nacionalidade não é importante
quando se trata de casamento,
o que importa é o amor.
Amor e fidelidade.
Amor...
Padre...
há homens que são atormentados
pelo amor persistente
de uma mulher feia.
É o que o trabalho missionário
significa para você?
- Uma mulher feia?
- Bem...
sim.
Como se chama uma mulher
que não pode ter filhos?
- Estéril.
- Uma mulher estéril
não pode ser
uma verdadeira esposa.
Se o Evangelho perdeu o caminho
aqui, não é culpa da igreja.
É culpa daqueles
que afastam os fiéis
de sua fé,
como um marido
de sua esposa.
Você quer dizer...
eu.
Padre, seus missionários
não parecem conhecer o Japão.
E você,
honorável inquisidor,
parece não conhecer
o cristianismo.
Há aqueles que encaram
sua religião como uma maldição.
Eu não...
eu vejo ela de outra forma,
mas ainda assim, perigosa.
Gostaria que você pensasse
sobre o persistente
amor de uma mulher feia.
E como uma mulher estéril jamais
será uma verdadeira esposa.
Padre! Padre...
Ajude! Padre!
Ajude, por favor!
Padre! Padre!
Para onde estão
levando-os?
Você vai viajar hoje.
Sente-se.
É melhor para você, eu acho.
Por favor.
Padre.
Como se sente hoje?
Tenho certeza de que
a brisa deve ser boa,
mesmo que esteja
em nossa mais nova prisão.
A velha prisão era muito dura
com os padres.
- Chuva, vento, muito ruim...
- Perdão, com licença...
Quando Inoue-sama
estará aqui?
Ele não virá hoje.
Sente falta dele?
Ele me tratava bem.
Três refeições diárias, então
meu corpo não traía meu coração.
É o seu plano, não?
- É o que está esperando.
- De forma alguma.
Mas estamos esperando
alguém hoje.
Inoue-sama quer
que o encontre.
Estará aqui
a qualquer momento.
Ele é português, como você.
Vocês devem ter muito
para conversar.
Ferreira?
É quem você esperava?
- Quero falar com ele.
- Não há pressa.
É cedo, tem muito tempo.
Diga, ele sabe
que eu estou aqui?
Não posso dizer.
Não devo falar sobre
os negócios do inquisidor.
Mas, eu posso te dizer
que ele sabe que está vivo,
porque dissemos a ele
que você apostatou.
Agora... sabe para que
eles usam aquelas esteiras?
Não.
Veja, o guarda.
O que ele pode estar dizendo
ao padre Garupe?
Talvez isto...
se é um verdadeiro cristão,
irá apostatar
e não os deixará morrer.
Sabe...
o inquisidor prometeu
que se o padre Garupe apostatar,
os quatro estarão livres.
Espero que o padre Garupe
concorde.
Devo dizer...
todos esses cristãos já pisaram
na imagem e negaram sua fé
frente ao inquisidor.
Você conseguiu o que queria,
então solte eles.
Solte eles, eles fizeram
o que você queria, então solte.
Por favor, por favor...
solte eles.
Nós não queremos eles.
Quatro fazendeiros?
Restam centenas de camponeses
cristãos nas ilhas da costa.
Queremos que o padre
renegue
e sirva de exemplo
para eles.
Me ajude!
Apostate, apostate, por eles!
Senhor...
não deixe isso para nós!
Me leve no lugar deles.
Não! Não!
Não, não, tragam ele de volta!
Não, não, não...
Péssimo negócio! Péssimo!
Não importa quantas vezes
você veja isso.
Pense no sofrimento
que infligiu a essas pessoas
apenas por causa de seu sonho
egoísta de um Japão cristão.
Seu Deus pune o Japão.
Através de você.
Garupe ao menos
estava limpo.
Mas você...
Você não tem vontade.
Você não merece
ser chamado de padre.
Deus, por que me abandonaste?
Por que me abandonaste?
Eu sou Seu filho.
O filho que Tu mandaste
para a cruz.
Tu silenciaste,
mesmo para ele.
friamente...
Não, não...
Absurdo, absurdo...
...estúpido.
Ele não responderá.
Quer que o deixe entrar?
Em breve.
Padre.
Venha comigo, padre.
Nossos padres não gostam
dos seus padres. Mas...
você vai encontrar
algo valioso aqui.
O que é, padre?
O incenso?
O cheiro de carne?
Já comeu carne
desde que chegou no Japão?
Eu também não gosto muito
deste cheiro.
Ainda não adivinhou?
Já sabe quem está vindo?
Esta foi a ordem
de Inoue-sama.
E... o desejo do outro.
O outro?
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja Vosso nome...
venha a nós
o Vosso reino...
Padre...
pense em todas as almas
que pode salvar, padre Ferreira.
Padre...
Padre Ferreira...
Eu havia desistido...
já faz tempo desde
que nos encontramos.
Por favor,
diga alguma coisa.
O que...
eu posso dizer a você,
numa ocasião como esta?
Se tem piedade de mim,
diga alguma coisa.
Você... você está vivendo aqui
há muito tempo?
Há mais ou menos um ano,
eu acho.
- Que lugar é este?
- Um templo.
Onde eu estudo.
Eu sou meio que
um prisioneiro...
em algum lugar de Nagasaki,
não sei bem onde.
Eu sei.
Você foi meu professor.
Foi meu confessor,
meu professor.
Ainda sou o mesmo.
Faça uma coisa,
algo simples.
Diga-me, padre,
diga que concorda.
Eu...
realmente pareço
tão diferente?
O honorável Sawano
passa seus dias escrevendo
sobre astronomia.
Por ordem de Inoue-sama.
Há muito conhecimento aqui.
Mas...
sobre medicina e astronomia
ainda há muito a ser ensinado.
Eu fico feliz em ajudar.
É gratificante...
finalmente ser útil
a este país.
Então está feliz, padre?
Diria que sim.
Fale sobre o outro livro
que está escrevendo.
Se chama "Kengiroku".
Expõe os erros
do cristianismo
e refuta os ensinamentos
de Deus.
Você entendeu o título?
Explique a ele.
Significa...
"Fraude Revelada".
Ou "Desmascarada",
se prefere um título
mais rebuscado.
Vossa Senhoria,
o inquisidor, ele...
elogiou, disse que estava
bem feito.
- É a verdade.
- Usma a verdade como veneno.
Que coisa estranha
para um padre dizer.
Isto é cruel. Cruel...
Desvirtuar a alma de um homem
assim é pior que toda tortura.
Acho que deve estar falando
de si mesmo.
Não de Sawano Chuan.
- Quem?
- Ele!
Ele é Ferreira
apenas para você.
Ele agora é Sawano Chuan.
Um homem que encontrou paz.
Deixe-o guiar você
em seu caminho.
O caminho da misericórdia. Isso
apenas significa que você
abandonou seus
interesses egoístas.
Ninguém deve interferir
no espírito de outro homem.
Ajudar ao próximo
é o caminho do Buda
e o seu caminho também. As duas
religiões são iguais nisto.
Não é necessário que um lado
triunfe sobre o outro
quando há tanto
para compartilhar.
Vamos...
Me pediram para fazer com que
você abandone sua fé.
Isto.
Isto é da cova.
Você é amarrado, para que
não possa se mexer,
então é pendurado
de cabeça para baixo...
e é feita uma incisão.
Você sente o sangue
cair, gota a gota.
Então ele não jorra
pela sua cabeça,
e você não morre
tão rápido.
Pise em seu Jesus.
Você é o único sacerdote
que restou, padre.
Sei que Inoue-sama gostaria
de pôr fim às covas.
Ele é um homem prático,
padre, não cruel.
Trabalho neste país
há quinze anos.
Conheço-o melhor do que você.
Nossa religião não criará
raízes neste país.
Porque as raízes
foram arrancadas!
Não! Porque este país
é um pântano.
Nada cresce aqui.
Plante uma muda
e a raiz apodrecerá.
Houve um tempo em que
o cristianismo floresceu aqui.
- Quando?
No seu tempo, padre.
No seu tempo,
antes de se tornar igual...
Igual a quem, a eles?
Rodrigues, por favor,
escute...
Os japoneses acreditam numa
distorção do nosso Evangelho,
então eles não acreditam.
Eles nunca acreditaram.
Como pode dizer isso?
Da época de São Francisco
Xavier, ao longo da sua,
houveram centenas
de milhares de convertidos.
- Convertidos?
- Convertidos, sim!
Francisco Xavier veio aqui para
ensinar sobre o filho de Deus.
Mas primeiro ele precisava
saber como se referir a Deus.
"Dainichi", disseram a ele.
Devo mostrar a você
o Dainichi deles?
Contemple!
Lá está o filho de Deus.
O único filho gerado por Deus.
Nas Escrituras, Jesus
ressuscitou no terceiro dia.
No Japão,
o filho de Deus nasce
diariamente.
Os japoneses não conseguem
conceber uma entidade
para além do reino natural.
Para eles,
nada transcende o humano.
- Não.
- Eles não conseguem conceber
a nossa ideia
de um Deus cristão.
Não, você está enganado.
Eles adoram a Deus,
o nosso Senhor.
Eles louvam o nome de Deus.
Isso é só mais uma palavra
para um Deus
que eles nunca conheceram.
- Eu vi homens morrerem.
- Eu também.
Por Deus.
Eles eram fervorosos com a fé.
Seus mártires podem ter sido
fervorosos, padre.
Mas não foi pela fé cristã.
Eu os vi morrer.
Eles não morreram em vão.
Não é em vão.
Eles estão morrendo por você,
Rodrigues.
Quantos você salvou?
Quando você pisou no rosto
de nosso Senhor?
Quantos, além de si mesmo?
Eu não sei.
Não tantos quantos você
pode ajudar.
Está tentando justificar
sua própria fraqueza.
Que Deus tenha
misericórdia de você.
Qual Deus? Qual deles?
Nós dizemos...
Sinto muito. Você ainda não
aprendeu bem o idioma, não é?
Há um ditado aqui:
"Montanhas e rios
podem ser movidos,
mas a natureza humana
não pode".
É muito sábio.
Como muita coisa aqui.
Nós encontramos
nossa natureza original
no Japão, Rodrigues.
Talvez achar Deus seja isso.
Você é uma vergonha.
Você é uma vergonha, padre.
Não posso...
Nem posso mais
chamar você assim.
Ótimo.
Tenho um nome japonês agora.
Uma esposa e um filho.
Eu os herdei de um homem
que foi executado.
Como se sente?
Ele te mostrou o caminho
da misericórdia.
Espero que aceite.
Por que não me pendura
na cova?
Você foi chamado
ao escritório do inquisidor.
Padre, você está aqui por eles.
E eles odeiam você.
Insulte-me o quanto quiser.
Só está me dando mais coragem.
Precisará dela à noite.
Você é um homem bom, padre.
Não pode continuar sofrendo.
Está enganado como os outros.
Inoue-sama disse
que você apostatará hoje.
Ele estava certo
quanto ao Ferreira
e ele está certo
quanto a você.
Deus, me ajude!
Jesus, me ajude!
No jardim, você disse:
"A minha alma está cheia
de tristeza até a morte."
Eu viveria por você.
Viveria mesmo.
Morreria por você,
se o conhecesse.
O Senhor está comigo?
Padre, me perdoe!
Padre, eu vim me confessar.
Pare com isso!
Pare com o barulho!
Pare!
Alguém o ajude!
Do que precisa?
Eu não,
tem um homem agonizando.
E o guarda está roncando
como um cão selvagem.
Acha que esse barulho
é do guarda?
Incrível.
Sawano, diga a ele
o que é.
Não é o guarda.
E não é um ronco.
São 5 cristãos,
pendurados em covas.
Você encontrou
os escritos na parede?
"Laudate Eum"?
"Louve-o".
Escrevi com uma pedra,
quando estive nesta cela.
Como você.
Silêncio!
Não fale comigo,
você não tem esse direito.
Tenho, sim.
Porque você é como eu.
Você vê um Jesus em Getsêmani
e acredita que seu
julgamento é como o dele.
Aqueles 5 nas covas
também estão sofrendo,
assim como Jesus, mas não
são orgulhosos como você.
Eles nunca
se compararam a Jesus.
Você tem esse direito?
De fazê-los sofrer?
Ouvi os gritos de sofrimento
nessa mesma cela.
- E eu agi.
- Não tente encontrar desculpas!
Esse é o espírito
da escuridão.
O que faria por eles?
Rezaria?
E o que receberia em troca?
Apenas mais sofrimento.
Só você pode acabar com
esse sofrimento, não Deus.
Saia de perto de mim!
Eu também rezo, Rodrigues.
Não serve de nada.
Vá em frente.
Reze!
Mas reze de olhos abertos.
Você pode poupá-los.
Eles gritam por ajuda
assim como você recorre a Deus.
Você está em silêncio,
mas não precisa ficar.
Eles precisam renegar a Deus.
Reneguem!
Que Deus me ajude,
reneguem! Korobu!
Mas eles renegaram,
muitas e muitas vezes.
Eles estão aqui por você,
Rodrigues.
Enquanto você não apostatar,
eles não podem ser salvos.
Um padre deveria agir
imitando Cristo.
Se Cristo estivesse aqui...
Se Cristo estivesse aqui,
ele agiria.
Ele apostataria
a Deus pelo bem deles.
Não, ele está aqui.
Cristo está aqui.
Só não consigo ouvi-lo.
Mostre a Deus que o ama.
Salve a vida das
pessoas que Ele ama.
Há algo mais importante
que o julgamento da Igreja.
Você realizará
o ato de amor
mais doloroso
que já existiu.
É apenas uma formalidade.
Apenas formalidade.
Vá em frente.
Está tudo bem.
Pise em mim.
Eu entendo a sua dor.
Eu vim para este mundo
compartilhar da dor dos homens.
Eu carrego esta cruz
pela sua dor.
Sua vida está comigo agora.
Pise.
Apóstata Paulo!
Foi no ano de 1641,
durante a minha primeira
viagem para o Japão,
que eu, Dieter Albritch,
me deparei com a história mais
extraordinária dessas páginas.
Cristão.
Não cristão.
Como médico de uma grande
companhia comercial holandesa,
eu viajo muito.
Cristão.
Mas nenhuma das maravilhas
que encontrei nessa jornada
foi tão comentada
quanto o curioso caso
dos padres apóstatas.
Cristão.
Eu cheguei mais próximo
do enigma desse país
de que qualquer
cronista europeu.
Não cristão.
E de aprender sobre a vida
dos padres perdidos.
De alguma forma,
o inquisidor invadia casas
e buscava qualquer objeto
com imagens cristãs escondidas.
Cristão.
Os dois padres deviam verificar
essas coisas e seus usos.
Eu mesmo, às vezes,
os observava.
Os holandeses eram
os únicos europeus
com permissão para
comercializar no Japão.
Nossos navios eram vasculhados
para garantir
que não havia contrabando
de objetos religiosos.
Nada com imagens de cruz, santos
ou rosários podia passar.
Apesar das tentativas,
algumas coisas
acabavam passando.
Cristão.
E aquilo era tão angustiante
para os japoneses
como se sangue
tivesse sido derramado.
Fomos ensinados a amar
aqueles que nos desprezam.
Não sinto nada
por eles.
Somente o Nosso Senhor
pode julgar seu coração.
Você disse "Nosso Senhor".
Duvido.
Quando Sawano Chuan morreu,
os outros padres
assumiram sua função.
E a desempenharam
com distinção.
Até então, observei que ele
desenvolveu muita
habilidade com o idioma.
E parecia estar em paz
com a situação.
Tenho boas notícias.
Um homem morreu em Edo.
Okada San'emon.
Você ficará
com o nome dele.
Assim como ele fez.
Ele tinha uma casa,
uma esposa e um filho.
Pode tomá-la
como sua esposa.
O homem trabalha melhor
quando não é solitário.
Você deveria saber que,
nas ilhas de Ikitsuki e Goto...
Não.
Há muitos fazendeiros
que se acham cristãos.
Você gosta disso?
Eles podem continuar cristãos.
Você pode ter
alguma satisfação com isso.
Porque as raízes
foram cortadas.
Nada cresce no pântano.
Sim, o Japão é
esse tipo de país.
A religião cristã
europeia que você trouxe
tornou-se uma coisa estranha.
Está mudada.
Você não foi derrotado
por mim.
Mas pelo pântano
que é o Japão.
Bem-vindo.
Okada San'emon,
viveu em Edo
pelo resto de seus anos.
Dez anos depois,
fui autorizado a viajar a Edo.
Os japoneses fofocavam
livremente sobre Okada San'emon.
O inquisidor Inoue
exigia que ele repetisse
seus votos de apostasia.
E diziam
que o sacerdote caído
os atendia rapidamente
e vigorosamente.
Ouvi dizer que o inquisidor
enviou os homens dele
- para cá. Houve algum problema?
- Não.
Não...
Só queriam garantir que eu
escrevesse o Korobi Shomon.
Meu último ato
de renúncia.
Obrigado.
Não tem o que me agradecer.
Por estar aqui comigo.
Padre.
Não, não.
Não sou.
Não sou mais!
Sou um sacerdote caído.
Mas você é o último
que resta.
Ainda podia ouvir
minha confissão.
Não, não posso!
Não!
Não posso!
Ainda sofro pelo que fiz,
padre.
Eu te traí.
Traí minha família.
Traí o nosso Senhor.
Por favor...
escute minha confissão.
Padre.
Senhor...
lutei contra seu silêncio.
Sofri ao teu lado.
Nunca estive em silêncio.
Eu sei.
Mas se até mesmo...
Se Deus tivesse estado
em silêncio minha vida inteira.
até este dia...
tudo o que eu sei,
tudo que eu fiz.
se refere a ele.
Foi no silêncio
que escutei sua voz.
O inquisidor
continuou insistindo
em exames periódicos
de todos os suspeitos
de serem cristãos.
Okada San'emon
não esteve isento disso.
Inoue estava determinado
a nunca deixar seu exemplo
ser esquecido.
Talvez mais particularmente
pelo próprio padre.
No ano de 1667,
uma imagem religiosa
foi descoberta
dentro de um amuleto,
pertencente a um servo
chamado Kichijiro.
O servo disse
que havia ganhado-o apostando.
Que nunca havia
olhado dentro.
Que não podia ter obtido
o amuleto através
de Okada San'emon, pois ele
estava sempre vigiado.
O servo Kichijiro foi levado.
Depois disso,
Okada San'emon,
foi cuidadosamente vigiado.
Durante minha última viagem,
em 1682,
perguntei sobre ele.
E os japoneses
respondiam com orgulho:
O último padre nunca reconheceu
o Deus cristão.
Não por palavra
ou símbolo.
Nunca falou dele.
E nunca rezou.
Nem mesmo quando morreu.
O assunto da sua fé
havia há muito terminado.
Três guardas vigiaram
seu caixão,
até que o levassem,
só por garantia.
Apenas sua esposa
foi autorizada a ver o corpo.
E colocou uma humilde katana
como recordação,
para protegê-lo
de espíritos malignos.
Não houve indícios
de que ela chorou.
O corpo foi tratado
na tradição budista.
E lhe foi dado
um nome póstumo budista.
O homem que um dia
foi Rodrigues...
Terminou como eles quiseram.
E como o viram
da primeira vez.
Perdido para Deus.
Mas quanto a isso,
de fato,
apenas Deus pode responder.
PARA OS CRISTÃOS JAPONESES
E SEUS PASTORES
PARA MAIOR GLÓRIA DE DEUS
- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Murrice -
- o-o -
Legenda
- Spa -
- Vahainen -
Legenda
- Frederic -
- Caio -
Legenda
- jfbruna -
Revisão
- Murrice -
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs