SONDERKOMMANDO:
EXPRESSÃO ALEMÃ.
TERMO UTILIZADO NOS CAMPOS
DE CONCENTRAÇÃO
PARA DESIGNAR PRISIONEIROS
COM STATUS ESPECIAL,
TAMBÉM CHAMADOS DE
"PORTADORES DO SEGREDO".
OS MEMBROS DE UM SONDERKOMMANDO
ERAM SEPARADOS DO RESTO.
ERAM MORTOS
APÓS ALGUNS MESES DE TRABALHO.
- Art Subs -
7 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Durenkian -
Pare!
Precisamos de gente como vocês
nas oficinas.
Vocês terão um trabalho
e serão bem pagos.
Após a ducha e a sopa,
venham direto me ver.
Nós precisamos de enfermeiras.
Precisamos de artesãos
de todo tipo.
Marceneiros, carpinteiros,
pedreiros, concreteiros,
mecânicos, serralheiros,
eletricistas...
Quando estiverem prontos,
venham me procurar.
As roupas permanecem aqui.
As bagagens também.
Tirem as roupas.
Mais rápido! Lembre-se
do número do prendedor.
Mexam-se,
a sopa vai esfriar.
Abra a porta.
O que houve aqui?
Obrigado! Sigam em frente.
Fechem a porta.
A porta!
Você também.
Venha.
O FILHO DE SAUL
Mais rápido.
Vamos, mais rápido.
Ao trabalho.
Você!
Em cima da caixa!
Vá para cima da caixa, ali.
Ele ainda respira.
Voltem ao trabalho!
Bom.
Abra-o.
Só vi isso uma vez.
Aquela menina...
Ele quer uma autópsia.
Traga-o aqui.
- Eu?
- O quê?
O que faz aqui?
Ponha isso ali.
Ponha.
Já.
Doutor?
Doutor, por favor.
Você é húngaro?
Não sabe.
Não deve abrir
esse menino.
Deixe-o assim como ele está.
Não.
Saia.
Ele é um dos seus?
Que importância tem ele?
O senhor não precisa dele.
Mas sua mente, sim.
De onde você vem?
De Ungvár.
Aqui sou um prisioneiro,
assim como você.
Venha hoje à noite. Poderá
passar uns minutos com ele.
Mas ao final, ele será queimado
junto com os outros.
Qual é seu nome?
Ausländer.
Saul.
Queimem as peças!
- De onde?
- Quê?
O último comboio?
Hungria?
Volte ao seu trabalho.
Você!
Húngaro?
- Quem?
- O comboio.
Não.
Pode ser.
Vieram
de outro campo.
Você.
Você!
Mande seu amigo
calar a boca.
Abraham!
Traga-me o ouro.
Mas...
Traga!
E nada de desculpas.
Vou ajudá-lo.
Voltem ao trabalho!
Venha me ajudar
com o ouro.
Mexam-se seus porcos.
Rápido, rápido!
O que procura?
Ouro, joias, bens de valor:
tudo dentro da caixa.
Dinheiro, moedas...
Tudo que acharem.
Só o ouro, entendeu?
Está enchendo os bolsos,
judeu porco?
Me dê isso!
Você e eu,
é para sempre.
Estamos aqui
há quatro meses
como uma família.
Vá se lavar,
você está fedendo.
Acalme-se.
Rabbi...
Enterrar alguém.
Enterrar?
A reza já chega.
Tenho o corpo.
Ajude-me!
Livre-se dele.
Você conhece a reza?
Eu rezarei.
O nome dele?
Não dá para fazer nada
além disso.
Não é o suficiente.
Você sabe disso.
O que você faz
no meu kommando?
Você sabe!
- E você?
- Um trabalho!
O que foi?
- Não deviam estar ali.
- Fui eu que os mandei.
- Não quero. É meu kommando.
- Sou Oberkapo!
Você é só um rato judeu!
Você!
Venha.
- Ele sentiu que nos ferramos.
- Claro que não, não foi nada.
Isso não chega.
E ele?
Não consegui nada.
- Arranjou documentos?
- Não.
Venham.
Mexam-se.
Rápido!
Você precisa me ajudar.
Preciso achar
outro rabino.
Para que um outro rabino?
Esse que temos
já não chega?
Isso não impedirá você
de ter medo.
Um rabino?
E o Renegado?
O Renegado, conhece?
Um grego.
Parece que ele era rabino.
De qual kommando?
Do Kommando do Mietek.
Caso terminado.
- Mietek?
- Sim.
Lá fora.
O lixo polaco.
Eu o conheço.
Ele tem duas cicatrizes
na face.
- O quê?
- Ele tem cicatrizes.
Foi marcado por Deus.
É superstição!
- Preciso falar com ele.
- Pare com isso.
Tire essas peças daqui!
Ele está com a gente.
Tem uma filha no Canadá.
Ela tem dinheiro.
Pode mandar alguém?
Daqui dois dias.
Dois dias?
Eles já estão
nos colocando na lista.
Quem lhe disse?
Meu pessoal dos escritórios.
Primeiro tiramos as fotos.
Que fotos, Elijah?
Não temos tempo para isso.
Morreremos antes.
Acha que pode
explodir tudo?
Acha que as fotos
trarão nossos libertadores?
Me arranje um serralheiro.
- Eu consigo.
- Consegue o quê?
- O que ele precisar.
- O que ele falou?
Vai, diga a ele.
Você nem sabe
do que estamos falando.
Preciso sair, não preciso
de você. Precisa um serralheiro.
- Você fala iídiche?
- Bem mal.
Diga a ele que sou relojoeiro.
Posso consertar o que quiser.
Ele disse que era relojoeiro
e pode dar um jeito.
Como serralheiro?
Venha comigo.
Pode ir,
cubro você.
Venha.
Katz?
Estes dois estão comigo.
Podem ir.
Eles estão comigo.
Queimem essas peças!
Já falei!
Uma peça por judeu!
Se algum cabo aparecer.
- Mietek... Kommando?
- O quê?
Por que ele está aqui?
Ele ficará de vigia.
Biederman!
Esperem aqui.
- Quem é ele?
- Fique quieto!
Droga do Mietek!
Arrume a porta,
mas vigie!
Entendeu?
Abra o olho.
Você!
Acabou?
Tem fumaça demais!
Você.
Saia da frente.
Saia!
- O quê?
- Saia.
Aonde vai?
Pare!
Parem aí!
Venha aqui!
Serralheiro!
Acabem logo com isso!
Reúnam todos!
Aonde vai?
O rabino grego?
Não deixem cair
as cinzas.
Você, Renegado?
Preciso de você
para um morto.
Entendeu?
Joguem toda essa cinza
na água!
Menino morto.
Você é rabino!
Mietek sabe
que você é rabino?
Louvado seja tu,
Senh...
Não atirem mais!
Tirem-nos daí.
Perdoe-me.
Quem pode explicar
o que aconteceu?
Você?
Minha pá...
Esses porcos não falam alemão,
Oberscharführer.
Alguém consegue traduzir
do...
Qual língua?
Húngaro.
Do húngaro!
Alguém?
- Por favor.
- O que aconteceu?
A pá caiu na água
e depois...
Tentamos ir buscá-la.
E então, ela foi encontrada...
a pá?
- Recuperaram a pá?
- Sim, Oberscharführer!
Viram que ele fala alemão?
O húngaro é uma bela língua.
O outro fica aqui.
Recoloquem esse porco
a trabalhar!
Ao trabalho, rápido!
Vai logo!
Quem é você,
seu porcaria?
Está no meu sapato...
De onde você saiu?
Do Kommando de Biederman.
Voltarei te ver,
logo, logo.
Ao trabalho!
Este aqui é do meu crematório.
Eu o levo.
Chamada!
O que houve?
Encontrou o grego?
Em fila!
Bonés!
Tirar!
Aonde vai?
- Tenho algo a fazer.
- Vou com você.
Não vale a pena.
Qual a razão de sua visita,
por favor?
Limpeza.
Limpeza?
"Limpeza."
A dancinha shtetl,
como nos velhos tempos!
Saia daqui!
As peças...
da sala de autópsia...
Onde estão elas?
Você é da equipe do dia.
Cai fora!
O doutor concordou.
O quê?
Quer ser queimado?
Me dê seu ouro.
Vai, dê logo.
Louvado seja Tu, Senhor,
Rei do Universo,
que faz nascer o pão
da terra...
O anjo da morte
escuta suas preces, rabino!
Você, seu ouro.
Não tenho nada.
Claro que tem, na sua cama
ou na meia.
Abraham!
Conte isso.
O que fez lá embaixo?
Me dá.
Me dá, já disse!
Fico com isso.
Você, conte!
Precisamos disso.
Não podemos mais esperar.
Precisamos recuperar
o pacote de Ella.
Será suficiente
para os guardas?
Sim.
O que pretende o açougueiro?
Onde está o menino?
Onde está ele?
Está comigo.
Escondi para que o médico
não o veja.
Não pode trocá-lo?
- Por um outro?
- Não, não posso.
Devo fazer uma autópsia
e um relatório.
Venha comigo.
- Qual é mesmo seu nome?
- Saul Ausländer.
Ele está
na sala de autópsia.
Eu já volto.
- Talvez esteja lá embaixo.
- Sim.
O que é isso?
Devolva isso.
Está brincando
com nossas vidas.
Posso mostrar aos alemães
onde você enterra
seus textos sobre o campo!
Vamos pegar
mais armas esta noite.
Esteja pronto amanhã cedo.
Amanhã cedo?
Sim, esse é o plano.
Preciso encontrar
um rabino.
Arranjarei um,
depois.
Mas agora,
preciso de você.
Antes, não estava
tão interessado por mim.
Não me interesso por você.
Vou lá comer.
Não era apenas o corpo,
mas forma como ela me olhava.
Precisava falar com ela.
Ela estava respirando.
Então, ela mereceu!
Preferiria não escutar isso.
Você também
falava de mulheres, não?
Esqueci.
Venha.
Não víamos nada na fumaça,
ele escondeu a câmera.
Sabe usar uma arma?
Na verdade, não.
Irei lhe mostrar.
Ele não sabe lutar.
Ele nos salvou, hoje.
Pare de escondê-lo.
Os caminhões.
Abraham!
É um comboio.
Era previsto?
Não me disseram nada.
Kapos!
Todos os Kapos!
Você,
venha comigo.
Está comigo,
agora.
Mexam-se,
o café vai esfriar.
Para a sala
de desinfecção!
Venha.
Todos reunidos.
Fique aqui.
Tirar bonés!
Oberscharführer!
Leve a equipe do dia de reforço
e faça-os trabalhar.
Sim, Oberscharführer.
Depois, vá ver quantos restam
a ser processados.
Sim, Oberscharführer.
Você, siga-me.
Vocês também.
Limpem.
A mesa!
Senhor Oberscharführer!
E então?
Quantos ainda
a serem processados?
- Mil, Oberscharführer.
- Mil?
Mil...
Esperamos por 3.000
esta noite.
Então faremos o seguinte,
como precisamos terminar
ao amanhecer,
cada passada terá
2 homens, 1 mulher e 1 criança.
Esvaziar cinzas após 2 passadas
e aerar cada 12 minutos.
Você fica responsável,
entendeu?
Sim, Oberscharführer.
Quanto terminarem,
limpeza e desinfecção
para os próximos processos.
Executar!
Oberkapo!
Sim, Oberscharführer?
Preciso uma lista
com 70 nomes.
Homens dos quais
não precise.
Comece!
Sim senhor.
Você aí!
Vá até os fornos
e traga-me Schlojme, já!
Às suas ordens.
O Oberscharführer
está chamando você.
Ei, você aí!
Fique aqui.
Mexam-se
ou serão todos cremados!
Seu monte de merda!
Este aqui vem comigo.
Pule dentro do forno,
vai!
Esta água é fria
e não potável.
Após a ducha,
ganharão um chá.
Abraham!
Você tinha razão.
É a nossa vez.
Ele quer 70 homens
para amanhã.
- Quem irá pegar o pacote?
- Eu.
Eu vou.
Ella me conhece.
Não.
Você precisa ficar aqui.
Então, leve Saul.
Ella o conhece.
Eu não a conheço.
Conhece sim.
Não, eu não vou.
Saul!
Faça o que eu disse,
ouviu bem?
Ele irá com você.
O que houve?
Nada.
Eles dois irão com você.
Empurrem!
Oberkapo!
Parem!
Sim, Oberscharführer?
O que estão fazendo?
Precisamos de vocês aqui!
Meus homens
se recusam a trabalhar.
Há roupas até o teto.
É preciso colocá-las
no depósito.
Você, fique aqui!
Os outros, andem!
Sim, Oberscharführer.
Continuem!
Qual o nome dela?
Ella Fried.
Fried!
Nem encoste!
Saul!
Você é bem rápido.
Está com você?
Sim.
- Aonde eles vão?
- Aos poços.
As fornalhas devem
estar cheias.
Aonde vai?
Me larga!
Você é rabino?
Você...
Você conhece um rabino?
Você?
É rabino?
Rabbi?
Lá tem um rabino!
Um rabino.
Rabbi!
Venha.
Tirem as roupas!
Mais rápido!
Não falem com ninguém!
Você aqui?
Um homem forte
para o Sonderkommando.
Já quer ser substituído?
Diga a ele! Homem forte
para o Sonderkommando.
Ficou maluco?
O quê?
Eles vão te matar!
Rabbi?
Olhem bem, judeus.
É assim que isso acontece.
Pegue aquele ali.
O que está fazendo?
Sonderkommando!
Não o mate,
ele é Sonderkommando.
Eu também sou
Sonderkommando.
Cala a boca, judeu!
Eu também sou
Sonderkommando.
Sou Sonderkommando.
Você é de um Kommando,
seu merda!
7005.
Sonderkommando.
Ele é do Sonderkommando.
Essa vai te custar
seus dois braceletes!
Vamos logo!
Oberkapo!
Preciso enterrar meu filho,
você tem que me ajudar.
67.
67?
Que história é essa,
bando de desgraçados?
Quem é aquele ali?
É de outro crematório.
Biederman o espera.
Que se dane.
Kapo, por que não temos
o número certo?
Oberscharführer,
perdemos homens no fogo.
Veremos isso na chamada.
Atenção!
Marchem!
Por que trouxe aquele ali
para cá?
Ele é rabino.
Para os mortos.
De nossos mortos,
nós nos ocupamos.
Estão me perguntando.
Vim aqui em busca dele.
Já rezei o kadiche.
Um rabino, ele?
É um ladrão com barba!
Aqui está o menino.
Fui eu quem
o escondeu aqui.
Me explique
o que devo fazer.
Saul!
Onde esteve
a noite toda?
Fui pego para ir
aos poços.
E o pacote?
O que as mulheres
te deram?
É pólvora. Como mandaremos
isto tudo pelos ares sem ela?
Eu perdi o pacote.
Foi isso que encontrou?
Irá nos ajudar amanhã.
Foi à casa dos mortos
e trouxe um rabino?
E o pacote?
Ele perdeu.
Judeu de merda!
Filho da puta.
Quem é ele?
É meu filho.
Mas você nunca teve
um filho.
Sim, tenho um.
Preciso enterrá-lo.
Não precisa de um rabino
para isso.
Um rabino saberá
como fazer.
Ele não sairá daqui e você,
livre-se do corpo.
Rabbi!
Cave!
O que é isso?
Não cave aqui.
Não entendo o que fala.
O que disse?
Esse é o meu lugar.
Cai fora.
Cai fora, já disse!
Venha! Rápido!
70 homens?
- Ele fez a lista?
- Quantos homens?
Não podemos mais esperar.
O crematório 2
não vai se mexer.
E agora, aquele ali.
E então, Rabbi?
Hoje é o sabat.
Não sabe falar?
- Deixe-o sossegado.
- O que você quer?
Se ele é rabino,
devia começar a reza.
Morreremos por causa
de vocês dois.
Já estamos mortos.
Preciso me encarregar
do meu filho.
Não o tive com minha mulher.
Desde quando não o via?
Você nunca teve
um filho.
Você!
Saia daqui!
Encontre um menino
para mim.
Um menino moreno,
com a mesma idade.
Você vai abandonar os vivos
por causa dos mortos?
Atenção!
Para a sala
de tirar as roupas!
Ao trabalho!
Juntem as roupas.
- Um outro Kommando!
- Os guardas os queimaram.
É do Biederman!
Rabbi!
Venha cá, seu porco!
Rápido!
Você vai lutar.
Vá em frente,
filho da puta!
Eu o trouxe.
Sirva-se dele.
Deixe-me ir embora.
Você!
Rabbi!
Fale kadiche.
Por favor.
Em kadiche.
Honrado e santificado...
seja...
seja o...
Não percam tempo.
Avancem!
Cinco minutos.
Precisa continuar.
Dois quilômetros
pela floresta.
Podemos encontrar o pessoal
do Exército do Interior.
Eles nos darão armas.
Vamos lutar. Os soviéticos estão
perto de Cracóvia.
Senão, iremos até Pszczyna.
Eles possuem armas.
E alimentos.
Como pretende encontrá-los?
Precisamos nos esconder
e esperar.
Não.
Precisamos encontrar
os partisans e lutar.
NO PAPEL DE SAUL AUSLANDER:
GEZA ROHRIG
DIRETOR: LASZLO NEMES
FOTOGRAFIA: MATYAS ERDELY
CENÁRIO:
CLARA ROYER E LASZLO NEMES
PRODUÇÃO:
GÁBOR SIPOS E GÁBOR RAJNA
SOM: TAMAS ZANYI
MONTAGEM: MATTHIEU TAPONIER
DECORAÇÃO: LASZLO RAJK
FIGURINO: EDIT SZUCS
- Art Subs -
7 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
www.facebook.com/ArtSubs