UNITED
apresenta
NOCAUTE
COMISSÃO ATLÉTICA
DE NOVA YORK
Aqui está.
Volte para o abrigo.
Você cheira
ao 3º andar do abrigo.
Estamos aqui no vestiário.
A comissão está acompanhando
a aplicação das bandagens.
Está bom.
A hora que entrar, já era.
Obrigado.
Quando acabar,
mando uma mensagem.
Está bem?
Também amo você.
Oi, Jordan.
Isso, faça o dever.
Deem um minuto para ele.
- Oi, gente.
- E aí, Mo?
Como vão?
Vamos sair daqui.
Você está preparado.
Não deixe ele bater muito.
Golpes duros
por Darius Jones
no tronco e na cabeça.
Ele continua
abrindo vantagem
de Billy Hope nas papeletas.
Jones é muito rápido
e está castigando Billy
só com a mão esquerda.
Jones,
mais esguio e mais ágil,
parece ter vencido
a maioria dos rounds
até este momento.
Levante a guarda,
proteja o olho!
Vamos, se movimente!
Isso!
A plateia se anima
com os golpes de Hope.
Isso, vamos lá!
Bons golpes
na linha de cintura.
Dance comigo.
Ele continua
com a mesma postura.
Outro round frustrante
para Hope.
Ele está inteiro.
É uma luta
muito equilibrada.
Se recupere, Billy!
Jones o obriga a recuar
com outro uppercut.
- Belo uppercut.
- Golpes na linha de cintura.
Querido, saia das cordas!
Tentando colocar um fim,
Jones conduz Hope
até as cordas novamente.
- Solte, solte.
- Só isso?
- Solte, agora!
No corner de Hope...
sua bela esposa, Maureen,
oriunda de um orfanato
do bairro Hell's Kitchen.
- E o olho?
- Perto de uma hemorragia.
Trate logo esse olho.
O médico da comissão
examina o olho de Hope.
A luta vai prosseguir.
Já vimos Billy Hope
vencer lutas
ainda mais desgastado
do que hoje.
Nenhuma novidade.
Na primeira fila,
o peso meio-pesado
Miguel "Magic" Escobar,
aspirante ao cinturão.
Controle a distância.
E não pare na frente dele.
Golpeie e saia.
Como um touro
e um toureiro.
Este ringue é seu.
Você é o campeão.
- Faça o que sabe fazer.
- Ei, Billy!
E faça o favor de manter
a guarda alta.
- Vamos!
- Concentre-se.
Termine isso logo.
Acabe com isso
e vamos para casa.
Acha que não estou
tentando, Eli?
Tire isso do meu olho.
Vamos!
Vai começar o 10º round.
Cuidado com o jab.
Hope continua
com o olho esquerdo sangrando.
Os fãs dele diriam:
"defender para quê?"
Belo cruzado de direita!
- Isso, querido.
- Bom golpe por Jones.
Devolvendo os golpes
na linha de cintura.
Esse golpe machucou Hope.
Belo direto por Hope,
Jones de volta às cordas.
Solte-o.
Foi um dos melhores golpes
que Hope acertou
desde a metade da luta.
E Jones vai ao chão
com o gancho de esquerda.
3, 4...
- 5...
- Virada incrível...
a favor de Hope
nesse 10º round.
- Venha cá.
- Que soco!
Pressione-o, Billy!
Está bem? Lutem.
- Estou bem.
- A luta continua...
mas não por muito tempo.
Esse direto de direita
pode encerrar a luta.
6, 7, 8, 9...
- Acabou.
- É o fim da luta.
Billy Hope se recupera
com um nocaute.
Enquanto há Billy,
há esperança, Jim.
Ele sempre tem chances.
O meio-pesado Billy Hope
consegue sua quarta defesa
de cinturão...
no Madison Square Garden.
Vamos ouvir os detalhes
do nocaute com David Diamante.
Senhoras e senhores,
do palco mais famoso mundo,
o Madison Square Garden,
o tempo oficial
da interrupção:
1min e 18s do 10º round.
O vencedor, por nocaute,
ainda invicto
e campeão do WBC,
da WBA, da WBO...
e dos meio-pesados da IBF,
Billy "The Great" Hope!
Ele nos lembra do grande
Matthew Saad Muhammad.
Quando você pensa
que não há esperança,
aparece o Billy.
De um orfanato
em Hell's Kitchen...
a uma carreira profissional
lutando no Square Garden.
É uma distância
de poucas quadras,
mas astronômica.
É a jornada que Billy Hope
percorreu em sua vida.
Billy! Billy!
Jon Jon, leve os cinturões
para a sala de imprensa.
- O novo?
- E os do carro.
Pode deixar.
Mikey, leve este aqui.
- Até a coletiva.
- Vamos, Big Mike.
- Temos coletiva.
- Nos vemos lá.
Obrigada, Eli.
Não sei o que é.
Não sei quando vou parar
de cuspir sangue.
O que foi, amor?
- O quê?
- Tudo bem.
Quer água?
Quero tomar banho antes.
Não, não.
Consegue tirar as meias
sozinho?
Vou tomar banho de meias.
- Billy!
- Mike, pode perguntar.
A maioria pensava
que você venceria logo.
Você esperava
uma luta tão difícil?
Sei lá. Se eu esperava?
Não se pode esperar nada.
Eu estava ansioso para vir,
entrar no ringue
e fazer ele beijar a lona.
Não, cara.
Eu esperava
uma luta difícil.
Minha família
sofre bastante.
Aliás, Leila...
se estiver assistindo,
vá dormir, querida.
- Billy.
- Billy, aqui.
Billy, 43 vitórias
e invencibilidade.
- Há algum oponente...
- Pode repetir?
É impressionante.
- Quem você vai enfrentar?
- Acho que...
Eu sei de alguém: eu.
O mundo inteiro
quer essa luta.
Quem mais seria?
Sua equipe sabe.
Todos aqui sabem, eu sei.
Por que não quer
me dar a chance?
- Só quero a minha chance.
- Desculpe, quem é você?
Você sabe quem eu sou,
linda.
Ele só quer
arranjar a luta.
Nunca apanhou
de um homem de verdade.
Entendeu?
Não sabe o que é
uma briga de verdade.
Está bem claro
que ele ainda não apanhou.
- O que andou bebendo?
- Você não é um campeão.
Você é uma farsa
e sabe disso.
Tem medo de mim, Billy?
Foi um bom espetáculo,
não é, Jordan?
Acho que fomos bem.
Boa noite a todos.
- Assine o contrato.
- Vai acontecer a luta?
Assine, cara.
Vai acontecer?
Quero que arranje
essa luta!
Arranjar?
Miguel é um falastrão.
Vou calar a boca dele.
Arranje a luta.
Turay faz sentido.
Lute pelo dinheiro,
não pelo cinturão.
- Turay é mais lógico.
- Não.
- Acha Miguel melhor?
- Eu não falei isso.
O que preciso fazer?
Quer que eu repita?
- É isso?
- Quer brigar?
Quer que eu repita?
O que você quer?
Para que fazer isso
em público?
O que houve?
Qual é o problema, Billy?
Cara, desculpe.
- É que... Qual é?
- Não se preocupe.
Não se preocupe.
Quero que tire
esse vestido.
Eu também,
você nem imagina.
Pode pôr no escritório.
Venha.
Venha comigo.
- Aonde está indo?
- O quê?
- Venha.
- Quero tirar isso.
- Precisa fazer gelo e comer.
- Leila?
Leila?
- Ela pode estar dormindo.
- Leila...
- Oi! Parabéns!
- Como vai, Gloria?
Ela está acordada?
Sim, deve estar
esperando você.
Me diga que ela não viu
essa luta.
PAPAI, EU E MAMÃE
Eu vi você.
Não queira me enganar.
Quero o meu abraço.
Acorde...
Oi, querida.
- Senti muita saudade.
- Eu também, papai.
Posso contar?
- Esse foi grande.
- É.
Oito.
- Se machucou muito, pai.
- Deveria ver o outro cara.
Não, não deveria.
Ela precisa ir dormir.
E você também.
Vamos, acabou a festa.
Por que eu não posso
ir ver suas lutas?
Por que ela não pode?
Mamãe acha
que são muito violentas.
Mas eu sempre vejo
coisas assim na TV.
- Eu sei.
- Como assim?
Eu vejo Walking Dead
com a Gloria.
Isso vai acabar.
Você, hora de levantar.
Está bem.
Vamos, hora de dormir.
- Ela tem celular?
- Já faz dois meses.
- Por que me olha assim?
- Você que me pediu para dar.
Celular para uma criança?
Você colocou senha?
O papai deixaria.
Às vezes eu acho
que o papai a confunde
com as outras crianças
que vivem com ele.
- Mikey e Jon Jon?
- Isso mesmo, querida.
- Eu te amo.
- É sério.
- Certo. Hora de dormir.
- Largue da minha filha.
- Para fora!
- Saia, pai.
Durma bem.
O que você quer?
Quero dar um tempo.
Quem sabe adiar
a luta com Turay,
repensar as coisas,
arrumar uma luta
para o ano que vem...
- Por quê?
- Não gostei do que vi.
O que você viu?
Você me viu ganhar.
- Amor, olhe o seu rosto.
- Do que está falando?
Olhe o seu rosto...
Amor, o que quer dizer?
- Posso perguntar algo?
- O quê?
E se eu dissesse para você
"olhe só o seu rosto"
e começasse a chorar?
- Desculpe.
- Tudo bem.
Desculpe,
mas você me assustou!
Você não pode mais
lutar assim.
- Nós ganhamos.
- O jeito que você lutou...
Como assim?
Meu jeito de lutar
comprou esta casa,
- o seu vestido.
- Sim, eu sei.
O colégio particular
da Leila.
Eu sei, querido.
Tudo desta casa,
as nossas vidas.
Mas eu quero sentir prazer.
- De onde veio isso?
- Com você.
Isso é conversa
de quem perdeu,
não de quem ganhou.
Quanto mais apanha,
mais bate. Entendo.
Não quero ouvir isso.
Mas você tem
apanhado demais.
Olha aqui,
foi uma noite boa.
Eu te amo,
me importo com você.
Nós três e só.
Nada mais importa.
Vou falar a verdade.
Você logo ficará bobo
se continuar assim.
Pense nela. Como estará
quando ela se formar?
Merda.
Precisava jogar a verdade
na minha cara bem agora?
Eu faço o que você mandar.
Venha aqui, amor.
Todos vão continuar
o endeusando, sabe?
E vão se aproveitar disso
até acontecer algo ruim...
quando se espalharão
como baratas.
E eu e Leila estaremos aqui
para juntar os cacos.
Que cacos?
Eu sei.
Sabe...
- Só lutei 10 rounds...
- O quê?
Só durou 10 rounds hoje.
Sabe o que significa?
- O quê?
- Que eu ainda...
aguento mais dois rounds.
Acha que aguenta
dois rounds comigo?
É?
Impressionante.
Que corajoso.
Isso.
Droga. Amor?
DEVERIA VER O OUTRO CARA!
BEIJOS, MO
Tio J, olhe!
Tem cheiro
de medalha de ouro.
- Rode mais alto.
- Não, não!
Sem rodar.
Não tão alto, querida.
Ela é boa.
Eu trouxe...
umas coisas para você.
Apresentei
ao pessoal da HBO.
Três lutas em dois anos.
Ei, quem ganhar...
Quem ganhar,
- leva um destes.
- Presentes de novo?
- Quanto gastou nisso?
- Todos ganham um!
Cara, vou penhorar
para pagar as dívidas.
- Brincadeira.
- Com aro decorativo?
Como da última vez, Gabe.
Não tem um tamanho
para gente grande?
- Eu ganho, vocês ganham.
- Não precisava.
Não vai dar.
Billy é meu lutador há 10 anos.
Sei o que é melhor para ele.
E eu sou esposa dele
há uns 100.
Sei o que é melhor
para ele.
- Ele precisa de um tempo.
- Para quê?
- Ver o pôr do sol na praia?
- Sim.
Por quanto tempo, Mo?
Uma, duas semanas?
Aí ele vai se entediar,
ficar maluco
sem ter o que fazer.
Você...
Está tentando me intimidar?
Somos amigos de longa data.
Ele não me deve
nem um tostão.
Minha relação com o Billy
me traz todos os lutadores.
- Somos uma família.
- Eu sei.
Estávamos falando mal de você
até agora.
Maureen disse cada coisa...
Eu respondia:
"O campeão? Nunca!"
- Pai, venha pular comigo.
- Já vou.
- Tudo bem?
- Sim, como está?
- Demorei para chegar.
- Tudo bem?
- Não olhe assim.
- Tem feito gelo?
Olha, como eu dizia
à Maureen...
Convenci a HBO a pagar
US$ 30 milhões.
- US$ 10 mi por luta.
- Não queremos o Turay.
- Pois é, cara.
- Papai, venha!
Não deixe
ela quebrar o pescoço.
Ele está rindo.
- Venha!
- Estou indo.
"Quero agradecer
ao Clube da Infância...
por salvar a minha vida.
Eu cresci no programa.
Minha mãe me teve
quando em reclusão."
Como se escreve "reclusão"?
É melhor dizer "presa".
Não, amor, não precisa.
"Fui mandado
para o orfanato...
Não quero fazer isso.
Não consigo.
Venha aqui, venha aqui.
- Não quero falar disso.
- Como assim?
Não quero contar minha vida
para toda aquela gente.
- Não quero!
- Amor, pare.
Isso é maluquice.
- Vão me achar um idiota.
- Eles te amam.
As crianças te amam.
É por elas.
É caridade, se acalme.
Está tudo bem.
Certo?
Ponha as calças.
Vamos lá.
Logo nós voltamos.
Leila.
Vou dizer algo para você.
É importante.
Preste atenção.
- Eu te amo.
- Que previsível.
- Droga!
O Clube da Infância
de Nova York
dá as boas-vindas
ao campeão mundial
dos meio-pesados,
Billy Hope.
Certo.
Bem,
eu preferia levar socos
a estar aqui agora.
Eu não estaria aqui hoje...
se não fosse
o Clube da Infância.
Eles me deram uma cama,
o meu primeiro
par de luvas.
Luvas fedidas,
usadas, estropiadas.
Mas eram minhas, sabe?
E minha alma estava nelas.
- Eles me deram um lar.
- Hector, silêncio.
Conheci meus amigos.
Mantenham distância
daquela mesa.
- Billy!
- Se comporte.
Está cheio de ricos aqui.
Quando eu tinha 12 anos,
conheci uma menina.
Magricela,
cabelo desgrenhado.
Ela cresceu lá.
Ela continuou comigo
nas vezes em que estive
em reclusão.
Ela ficou do meu lado.
Só estou aqui graças
à minha esposa, Maureen.
Vocês,
com seus carros luxuosos,
vestidos e ternos chiques,
cabelos bonitos...
Peguem um dinheiro...
e doem essa droga para nós.
Estilo? Eu tenho marra.
É outro nível.
Estilo é coisa do passado.
Miguel, Miguel.
Lá vem o trouxa.
Por falar em passado...
Prestem atenção.
Billy,
por que já está indo?
Vamos embora, amor.
Não me leve a mal.
É para promover a luta.
- Cai fora, cara.
- Não dê atenção.
Quer que eu pegue
sua vadia?
Deixe para lá.
Ande, vamos embora.
Que tal me dar sua vadia
e depois seu cinturão?
- Amor, vamos.
- Ou o cinturão...
- e depois a vadia?
- Deixe quieto.
Pronto.
Vamos para casa.
Pare, Billy.
- Billy.
- Vou pegar seu cinturão, vadia.
Billy!
- Pare!
- Saia da frente, Mo!
Billy! Billy!
Otário!
Billy, pare! Pare!
Desgraçado!
Não fui eu cara.
Atiraram...
Billy?
- Billy...
- O que foi, querida?
- Qual é o problema?
- Não sei.
Alguma coisa aconteceu.
O que eu faço?
- Eu estou bem?
- Você está bem.
Droga, amor.
Ou que eu faço?
Deixo ela deitada?
- Não sei o que fazer.
- Busquem socorro!
Chamem a emergência!
Calma, está tudo bem.
- Eu não quero deitar.
- Não, vamos levantar.
Foi o Hector.
Saia de cima de mim.
Hector,
o que foi que você fez?
- Onde estava com a cabeça?
- Precisamos de um médico!
Chamem a ambulância!
O que foi, amor?
- Eu quero ir para casa.
- Nós vamos para casa.
- Quero ir para casa.
- Está bem.
Fique comigo.
Olhe aqui, olhe aqui.
Olhe nos meus olhos!
Olhe nos meus olhos, amor.
Amor, olhe meus olhos.
Isso.
Não é tão grave, amor.
Não é tão grave.
Está tudo bem.
- Está sangrando.
- Eu vi.
Estamos acostumados.
Amor, não, não...
Está tudo bem.
Tudo bem, amor.
Eu te amo.
Não, não, não!
Ei... Droga!
É só um pouco de sangue.
Leila. Vamos para casa.
Eu consigo ir.
- Eu sei, amor.
- Nós conseguimos.
- Nós vamos. Quer ir?
- Quero.
Pronto, amor. Me abrace.
Espere, espere.
Não, amor, espere!
Olhe nos meus olhos.
Amor, fique!
Fique, fique.
Amor, não. Não...
Espere...
Algum médico?
Precisamos de um médico!
Lamentamos pela sua perda.
Vamos tentar simplificar
o máximo possível.
Uma testemunha precisa
identificar o atirador.
Ninguém viu nada
ou não querem se envolver.
Você lembra de algo?
- Que horas são?
- São 6h.
Teve uma noite longa,
mas precisamos perguntar.
A governanta ficou
com a minha filha...
- Não encontro meu celular.
- Só precisamos de um minuto.
Um dos seus amigos
estava armado.
Ele disse ser seu segurança,
mas não tinha porte.
Minha filha acorda às 6h.
Certo.
Vamos fazer o seguinte,
sr. Hope.
Caso se lembre
de qualquer coisa,
não hesite em telefonar.
- Obrigado.
- Obrigado, sr. Hope.
Olá, querida.
Está com fome?
Posso fazer algo
para você comer.
- Não.
- Certo.
Está bem.
A mamãe deixa acesa.
Certo. Desculpe, querida.
Papai?
Sim, querida?
Deixe para lá.
Durma bem.
Lei. Venha, querida.
Vai ficar tudo bem.
- O que faz aqui?
- Onde estava?
Estávamos tentando
falar com você.
Por favor, fale comigo.
- Deixe que eu vá junto.
- Não.
Fale um pouco comigo.
- Falar sobre o quê?
- O que estiver pensando.
Não faça nenhuma besteira.
Não vá atrás de Miguel e Hector.
Do que você quer falar?
Quer falar?
Quer falar comigo?
- Fale, seu covarde.
- Desculpe.
Fale, covarde!
Você deveria estar
cuidando dela. Você.
Deveria estar
cuidando dela.
Lamento por Mo
e pela sua garotinha.
Cara, não.
Dê o fora da minha casa.
Dê o fora, saia.
Não preciso da sua ajuda,
seu inútil.
Hector!
Ele não está. Quem é?
- Abra a porta.
- Quem é?
Tenho um dinheiro
para o Hector.
Para lá!
Pode deixar comigo.
Não, eu preciso
entregar para ele.
Espere.
- Hector não está.
- Está com o Miguel?
Não sei,
acha que ele me conta?
Vai me dar o dinheiro
ou não?
- Você tem pedra?
- É mulher dele?
Posso não ser hoje.
Isso não é dinheiro.
Você tem pedra?
Onde ele está?
Cara...
Eu tenho filhos, cara.
Venha cá, bebê.
O que está fazendo?
Está maluco?
Mamãe pega você.
Eu tenho filhos.
Droga.
Preciso de uma pedra, cara.
Você tem?
Ei, ei!
Estou falando com você.
Aonde está indo?
Droga.
Todos vão continuar
o endeusando, sabe?
Billy! Billy!
Billy "The Great" Hope!
Ouça, Billy.
Você tem muitas despesas.
A hipoteca, o advogado
para o seu amigo Gabe,
todos os impostos
que precisa pagar.
Está começando a acumular.
Boa parte já está
atrasada há meses.
Então... pague.
- Como?
- Com o meu dinheiro, Simon.
Por isso estou aqui, Billy.
O dinheiro está acabando.
Você precisa entender
o que está acontecendo.
Você precisa maneirar.
Já tomaram dois carros.
O que está havendo?
É bem simples.
Está pegando
o meu dinheiro?
O quê?
- Está me roubando?
- Não.
Estou aqui para ajudar.
Posso dar um jeito nisso.
Tudo bem,
pode deixar comigo.
- Está bem.
- Eu dou um jeito.
Certo.
Billy, sinto muito
por tudo isso.
Olhe aqui, Billy.
Você precisa disso.
Resolverá seus problemas.
- O que é?
- O contrato.
Para lutar com Turay.
Eu não tenho noção
do seu sofrimento.
Mas, para superá-lo,
terá que voltar a lutar.
- Mo não quer eu eu assine.
- Ela não queria antes.
- Agora ela iria querer.
- Por que acha isso?
Toda vez que o vi lutar,
você subiu no ringue sozinho.
Toda vez que sangrou,
o sangue era seu.
Toda vez que ficou
sem forças e se recuperou,
foi por sua conta.
Você tem que voltar.
Quer que Leila cresça
como você, nas ruas?
São três lutas, Billy.
Temos que voltar.
Ao subir no ringue,
vai se sentir diferente.
Não é pelo dinheiro, certo?
É pela família.
- O que eu faria sem você?
- Não se preocupe.
Ninguém esperava que Turay...
8 SEMANAS DEPOIS
tivesse chances
contra Billy Hope.
Billy,
levante a maldita guarda!
Hope lutando na sequência
da morte de sua esposa.
Nenhum ataque,
só um desejo de continuar
sendo castigado...
Saia das cordas!
...e de permitir que Turay
o acerte com os dois punhos,
no tronco e na cabeça.
Vou acabar a luta!
Está sendo um massacre
desde o início.
Isso!
Hope enfim acerta um golpe,
mas foram raros e esparsos.
No geral...
foi uma surra
por Kalil Turay,
que parece ter sido...
a zebra contra Billy Hope,
e talvez tenha feito
os últimos retoques
- na bela carreira de Hope.
- Concentre-se, entendeu?
Ouça, não vou assistir
a isso acontecer.
Billy, mostre algo
ou vou jogar a toalha.
Entendeu? Chega.
Acorde, campeão.
Não jogue, cara.
O que estamos fazendo?
Vou acabar com isso, Billy.
Escutou?
Não vou assistir a isso.
Levante-se.
Vamos lá, campeão.
- Ele fica procurando Maureen.
- Está perdendo a cabeça.
Tempo encerrado.
Esse cara já era, não é mais
o campeão. Acabe com ele.
Levante a guarda,
concentre-se.
Levante a maldita guarda!
Nossa!
Billy Hope se recusa a lutar
nesta noite.
Me solte. Que se dane!
Outro golpe duro por Turay
e o árbitro interrompe.
- Fim de combate.
- Acabou.
- Não encerre.
Hope dá uma cabeçada
no árbitro!
Um terrível momento...
como desfecho
de uma noite terrível
para Billy Hope.
Uma carreira
de tantas emoções...
- Desculpe!
- e de tantas glórias...
parece acabar hoje,
de forma vexaminosa.
Eli?
Jordan está?
Tem alguém aqui?
Você cabeceou o árbitro.
Que droga foi essa?
Quebrou o nariz dele.
Trincou o maxilar.
O que deu em você?
Estragou o maior acordo
que já fechamos, Billy.
Só em um ano sua suspensão
será passível de revisão.
Até lá, nenhuma receita.
Multa milionária
pela agressão ao juiz,
indenização por danos materiais
e morais,
suas contas
serão congeladas
e estão nos processando
por quebra de contrato.
Ouça.
Venda a casa
e pague as despesas.
Não vou vender a casa.
- É o lar da Leila.
- Não tem escolha.
Se não vender,
ela será expropriada.
O negócio é sério.
Não, não. Vou me preparar
com Eli para a próxima luta.
Outros treinadores
não vão aceitá-lo.
- Não vou mudar de treinador...
- Eli está com outro lutador.
- Com quem?
- Miguel Escobar.
- Você também?
- Sim.
Billy, você sabe
que é pelo dinheiro.
São apenas negócios.
Sente falta de Maureen?
Eu também sinto, cara.
Ela estaria decepcionada
com você.
Precisa tomar jeito.
Procure ajuda.
Não fale assim
da minha esposa.
- Eu me demito.
- Não dá mais, Billy.
Saia da minha frente.
Se espalham como baratas.
Sigam-no.
Não deixem ele quebrar nada.
Bando de baratas.
Amor, vamos para casa.
Deixe para lá. Amor, pare.
Desculpe.
Pai?
Papai?
Papai, o que aconteceu?
Papai, papai!
Alguém me ajude!
Sr. Hope,
o que o senhor tomou?
O que tomou, sr. Hope?
Que medicamento
o senhor tomou?
- Sr. Hope, o que tomou?
- Leila, minha filha...
Sua filha está bem, foi ela
que chamou a emergência.
- Estão cuidando dela.
- Leila?
Não, não.
Ela precisa de mim.
Encontramos você
com uma arma carregada,
- embriagado e com uma menor.
- Onde está minha filha? Leila?
Onde está Leila?
Eu preciso sair daqui.
A assistente social
está cuidando dela.
- Não.
- Está tudo bem.
Não, não. Não!
- Estão com ela.
- Perdemos a veia.
- Segure-o.
- Não!
- Segurou?
- Ficará bem, sr. Hope.
Apenas respire.
- Deite. Está tudo bem.
- Respire.
Relaxe por um momento.
Você ficará bem, sr. Hope.
Respire fundo.
Você ficará bem, certo?
Ficará bem.
Você vai ficar bem.
Apenas relaxe.
Maureen, não...
Eu estava...
Ele quer as cópias dele.
Eu as fornecerei.
Garanto-as até o fim do dia.
Se estiver de acordo.
E quanto a esta evidência?
Isso foi...
- Papai.
- Querida!
Sente-se, sr. Hope.
Só quero abraçar meu pai.
Dr. Korman,
contenha seu cliente.
Sente-se, Billy.
Obrigada. Podemos começar.
A questão trata
da guarda provisória
de Leila Rae Hope,
uma menor...
- Quando poderei levá-la?
- Não interrompa.
- A criança não tem parentes?
- Não, Excelência.
Meu cliente e a esposa dele
cresceram em instituições.
O que torna as circunstâncias
ainda mais dolorosas.
Quero minha filha de volta.
Sou o pai dela.
Infelizmente,
isso não é o bastante.
Estamos cientes da tragédia
que assolou sua família.
Entretanto,
o senhor se comportou
de forma alarmante
e imprudente
enquanto detinha a guarda
da sua filha.
Armas carregadas,
álcool, violência...
Sr. Hope, seguirá um plano
que o tribunal determinou.
Tal plano inclui terapia,
curso de sobriedade
e aulas de controle
de agressividade.
E ordeno que a criança
fique sob os cuidados
do Conselho Tutelar
até o pai se mostrar capaz
de ser um pai responsável.
Reencontro em 30 dias
para acompanhamento.
Que palhaçada. 30 dias?
- Observe o linguajar.
- 30 dias é ridículo!
Será detido por desacato.
- Eu não quero.
- Última advertência.
- Eu não quero...
- Vamos, Billy.
- Levem a criança.
- Quero ficar com você!
Deixe-me dar um abraço
na minha filha!
Papai! Não, não, não!
- Papai! Por favor!
- Ele quer ver a filha!
- Por favor, pai. Papai...
- Isso não é necessário!
Quero morar com você!
Por favor!
- Parado, senhor!
- Papai!
Sr. Hope, já chega.
Está detido por desacato.
Tudo irá a leilão.
Evan, pode me ajudar?
O leilão é amanhã.
Tudo irá a leilão.
Lamento, campeão.
EXECUTADA
É só uma casa.
Obrigado pela carona.
Sem problemas, Billy.
Eu não posso lhe pagar
no momento.
Vá se ferrar.
Eu não quero ser pago.
Eu nunca estive presente
pelo dinheiro, sabe disso.
- Nunca.
- Ei, cara.
Eu lamento, Billy.
- É aqui?
- Sim.
- Quer que eu vá com você?
- Não, cara.
Preciso fazer isso sozinho.
É seu.
- Não vou aceitar.
- Presente.
Não vou aceitar. Não quero.
- Se cuide, certo?
- Você também.
Telefone
se precisar de algo.
Pode deixar.
Estarei por perto!
Jon Jon, cumprimente
Mikey e Gabe.
Pode deixar.
- É o Billy Hope.
- Sério?
Não conhece Billy Hope?
Pronto. Bom trabalho.
Hoppy, vá pular corda.
Eu já fiz essa merda.
Como é?
Pague 50.
T? Pode treinar com ele?
Tick. Billy Hope está ali.
Ramone, vamos!
Você é o Tick Wills?
O que traz Billy Hope
à minha academia?
Estou procurando...
um lugar para treinar.
E, quem sabe...
um treinador?
- Não treino profissionais mais.
- No momento, eu não sou um.
Acha que eu não sei?
Aí diz que tiraram
a minha filha de mim?
Diz, sim.
Está sendo um desastre.
Me lembro daquela luta
com o Night Train.
Eu me lembro, sabe...
Foi uma luta e tanto.
Você é um grande treinador.
Cara,
ele venceu aquela luta.
Se estou bem lembrado,
e eu estou...
você venceu por decisão.
Não se lembra?
Venci.
Acho que Jordan Mains comprou.
- Enfim...
- Jordan Mains comprou?
Olha, eu não sei, cara.
Faz parte do jogo.
- Como pode dizer algo assim?
- Só estou aqui por causa disso.
Night Train foi o único
que me derrotou.
Sei que você era
o treinador dele...
Não sei como é seu treino,
mas é por isso que estou aqui.
Você não vai dar conta
das regras daqui.
Eu dou conta, cara.
Acredite, eu cresci órfão.
Viu aquele garoto fazendo
50 flexões por um palavrão?
- Vi.
- É uma das regras.
Nada de bebidas, drogas,
brincadeiras e atrasos.
Nada de problemas.
Não preciso disso aqui.
Meu trabalho é protegê-los.
Estou aqui para treiná-los,
para que eles se tornem homens.
- Pronto para se empenhar?
- Sim.
Você não dará um soco
até que eu permita.
Foda-se, estou dentro.
Não falei que é
proibido palavrão?
Não, não, eu...
Sim, nada de palavrões.
Boxe não é violência,
é inteligência.
É como uma partida
de xadrez.
Claro, foda-se... Sim.
Foda-se, não. Sim.
Você está drogado?
Você está intoxicado?
Estou bem, cara.
Estou sóbrio.
A GRANDE DROGA BRANCA
Você viu isso?
Está bem.
E eu preciso
de um emprego.
Tenho que mostrar à justiça
que posso manter um emprego.
Eu tenho...
Um vigia noturno
teve um derrame.
Ele limpava a academia.
Você pode assumir.
Cobre sua mensalidade
e sobra um pouco.
Você quer que eu limpe
suas privadas?
É só limpar o lugar.
Devo limpar a sujeira deles?
- É o que pensa de mim?
- Não precisa de emprego?
Qual é?
Não vou limpar privadas.
Precisa de emprego ou não?
Que se foda.
Aluguel todo dia 1º.
Onde é a luz?
- Dia 1 de cada mês.
- Certo.
Vai pagar o aluguel?
- Sim.
- Por aqui.
Três chaves.
Essa funciona, a outra...
Nunca achei que voltaria
a um lugar desses, Billy.
Certo, cara.
Mande um olá para Leila.
- Posso ajudá-lo?
- Me chamo Billy Hope.
Estou aqui
para ver minha filha.
O tribunal requer semanalmente
dois exames toxicológicos.
E amostras de cabelo
mensalmente, certo?
Se reprovar ou não trouxer,
terei que reportar.
Posso ver Leila?
Após preenchermos
o formulário.
Endereço atual?
Estou ficando no Tassler...
até encontrar
um lugar melhor,
uma casa própria.
- Já possui emprego seguro?
- Sim.
- Onde?
- Na academia.
Academia?
Academia Wills,
na 156th Street.
Quem arranjou
o emprego para você?
- Eu mesmo arranjei.
- Mas quem o emprega?
- O dono da academia.
- E qual o nome dele?
Tick Wills.
- Tem o número dele?
- Não tenho telefone.
- Não sei qual é.
- Quanto você ganha?
Ainda não discutimos isso.
Então ainda não começou
a trabalhar?
Não começou a trabalhar.
Você perguntou se tenho
um emprego seguro.
Eu já o assegurei.
- Ingeriu drogas ou álcool?
- Não, apenas dormi mal.
- Algum medicamento?
- Tomei um analgésico.
Vai anotar isso?
"Tomou um analgésico."
"Não pode ver a filha."
As perguntas do formulário
precisam ser seguidas.
Pegue os exames.
Pergunto a você
pois veremos Leila
e quero saber
qual é o seu estado.
Estou um desastre.
Quando posso ver
minha filha?
Acha que devo permitir
que a veja nesse estado?
Se eu vi-la,
me sentirei bem melhor.
- E ela se sentirá?
- Sim.
Se acha em condições
de vê-la hoje?
Quer me ajudar?
É isso que quer?
Quero ajudar Leila.
Essa é a minha prioridade.
Oi.
Oi, querida.
Tudo bem?
Pode nos dar um minuto?
Leila,
você ficará à vontade?
- Se eu ficar ali?
- Claro.
Está bem.
Certo, estou bem aqui.
Qual é o problema?
- Alguém a machucou?
- Não.
- Encostaram em você?
Encostaram, querida?
Pode me contar.
Leila...
Fale comigo.
Não tenho o que dizer.
Você ferrou tudo.
Não use esse linguajar
comigo.
Por quê?
Vai me deixar de castigo?
- Sei que está brava...
- Você não sabe nada!
Querida...
- Posso sair?
- Pode, sim.
- Leila, fale comigo.
- Vamos, Talia.
Ainda temos tempo, querida.
- Esse é o seu pai?
- Já nem sei mais.
Leila, volte aqui.
O que faz aqui?
Aceita uma cerveja?
Eu não bebo.
Aceito o emprego.
Passo adiante.
Passo atrás.
Relaxem, relaxem.
Um, dois. Direita.
Esquerda.
Não cruzem os punhos.
Passo adiante.
Passo atrás, passo atrás.
Quer ajuda, campeão?
Qual o seu nome?
Hoppy.
Qual a origem?
Minha mãe gostava
de coelhos...
por isso Hoppy.
Quem poderia imaginar
Billy "The Great" aqui?
É preciso trabalhar, sabe?
Com certeza.
- É isso.
- Podemos tirar uma foto?
Claro, só amarre essa...
Não posso falar palavrão.
Passo adiante.
Não exija tanto de si.
Ninguém aprende tudo
em um dia, entendeu?
Entendi.
Certo?
Sr. Hope?
Podemos conversar
por um instante?
O que foi?
Leila está bem?
Onde ela está?
Ela não quer vê-lo hoje.
Como assim?
Lamento.
Acho que devemos
dar espaço,
respeitar os desejos dela.
Ela disse isso?
Disse.
Na luta de ontem,
"Magic" Escobar
derrotou Kalil Turay
por nocaute no 4º round.
Um nocaute incrível,
Turay não se recuperou.
Miguel é o novo campeão
dos meio-pesados do WBC,
um título outrora...
Por favor, case comigo.
Vou checar a minha agenda.
Depois eu respondo.
Não quer a minha mão?
Vou esperar por você.
E aí, cara?
Não falou que não bebia?
Não se pode adquirir
um hábito novo?
O que faz aqui?
Sério, este é o meu canto.
- Pode me ver um copo d'água?
- Beber é um esporte individual.
Individual.
Só estou tentando
me aproximar, cara.
- Eu não...
- Não quis ir para casa.
30m² de...
vazio.
Qual é o seu plano?
O que quer dizer?
Para que você acha
que precisa tanto treinar?
- O que pretende?
- Lutar e recuperar minha filha.
Para acabar aqui de novo?
- Como assim?
- Como veio parar aqui?
Um desgraçado
matou minha mulher.
Mas o que você fez
para estar aqui?
Por que sua mulher
foi morta?
Com todo o respeito,
eu não dormi direito.
- Você...
- O que houve?
- Já falei que...
- O que você fez?
- Por que pergunta isso?
- O que aconteceu?
- Acabei de falar.
- Por quê?
- Por que o quê?
Deixe quieto.
Não consegue
nem entender a pergunta.
Qual é a graça?
Você acha engraçado?
Idiota.
Entendeu?
É por isso que está aqui.
- Tudo certo, Tick?
- Sim, sim.
- Cara, desculpe.
- Não venha com essa atitude.
- É tudo que tenho.
- Não precisa.
Ninguém quer
o seu dinheiro.
O que você quer, cara?
Nunca fiz planos.
Minha esposa sempre planejou
por mim.
Minha filha não quer
nem me ver.
Sinto que a decepcionei.
Ela é só uma garotinha,
cara.
Está tentando tomar conta
de si mesma.
Ela também perdeu a mãe.
Mesmo que ela o odeie,
deixe-a odiá-lo.
Se ela se sentir melhor,
ela vai melhorar.
Não se trata
do que você sente.
Digo...
Deixe-a superar
do jeito dela.
Não ache que o jeito dela
é igual ao seu...
Depois você se preocupa
com a vida e tudo mais.
Com a vida...
com boxe, com o que quiser.
Venha, Hoppy. Vamos lá.
Pronto? Jab.
Jab. Devagar. Jab.
Isso, precisão.
Sem força. Devagar.
Sem força por enquanto.
E agora? E agora? Jab.
Isso aí, força!
Oi.
Bem...
Tudo bem, tudo bem.
Já sei. Ela dormia com isso.
Pode entregar para ela?
- Entregue.
- Claro.
Pode deixar.
Diga que eu amo ela.
Começamos amanhã.
- A treinar?
- Não, a assar biscoitos.
Estou indo ao bar.
Não quero ver você lá.
Está certo.
Certo.
Que brilhante.
No seu estilo de lutar...
a raiva é sua maior arma.
Lutar com raiva o esgota
duas vezes mais rápido.
O outro lutador é seu inimigo,
mas se tentar matá-lo,
ficará exposto, vulnerável.
Precisa de proteger.
Faça dos erros que ele cometer
a ruína dele.
Neste momento,
você tem duas armas.
Uma escopeta e uma granada.
Muita potência,
nenhuma precisão.
Quero que use
outro arsenal.
Bata, bata...
Isso.
Um, dois. Isso. Um, dois.
É o seguinte.
Minhas costas estão
contra esta parede.
Fazem parte dela,
bloqueiam meu queixo.
Protegem de tudo
que vier desse lado.
Você está aqui.
Pise à frente, agache...
Pise e deslize.
Pise à frente e agache.
Este é o ângulo.
Certo? Vamos devagar.
Pode ir no seu ritmo.
Minha esposa
iria gostar de você.
Fico contente.
Vamos lá.
Muito bem, muito bem.
Ótimo. Deslize, deslize.
Agora estou escutando.
Pise.
Mexa o quadril.
Mexa o quadril, isso.
Jab, mexa o quadril.
Mexa o quadril.
Mexa o quadril,
mexa o quadril.
Abaixe as mãos.
Sem golpear agora.
Encoste na parede.
Está indo bem.
Está vendo minhas costas?
Entendeu?
Encoste na parede.
Lembre-se de deslizar.
Faça ele errar.
Vou lhe apresentar algo
de que nunca ouviu falar.
Chama-se "defesa".
- Ramone.
- Pois não?
- Venha aqui.
- Sei defender.
Parar socos com o rosto
não é se defender.
Fará sparring com ele.
T, calce as luvas dele.
- Sparring?
- Não se preocupe.
Ele não vai golpear.
Ele não vai golpear
ou eu não vou?
Você não vai.
Trabalhará só a defesa.
Não golpeá-lo?
Não o toque com suas luvas.
Apenas bloqueie.
E aí, campeão?
Mexa os pés.
Campeão, flexione o tronco
ao bloquear.
Está apenas se cobrindo.
Faça o pivô.
Saia, saia.
Mantenha distância.
Não pare na frente dele.
Use os pés, saia das cordas.
- Vamos, campeão.
- Se movimente.
- Pernilongo de merda.
- Estou acabando com você.
Eu ouvi.
50 flexões pelo palavrão.
Como vai?
- Oi, Leila.
- Oi, Talia.
Preciso de ajuda.
O que houve
com os seus óculos?
Não são legais.
Pergunte para mim.
Posso precisar das definições.
- "Desmontar".
- Desmontar.
D-E-S-M-O-N-T-A-R.
Você é tão inteligente.
- "Desesperança".
- Desesperança.
D-E-S-E-S-P-E-R-A-N-Ç-A.
- Gra...
- É só isso.
Embora eu note
um progresso,
infelizmente, sr. Hope,
a criança continuará
sob acolhimento institucional
até reavaliação futura.
As aulas de controle
de agressividade
devem continuar
por mais 30 dias
e a visitação permanecerá
sendo supervisionada.
Mais 30 dias?
Sim, sr. Hope.
Está liberado.
Cedo demais para isto.
Só um gole.
O que estava fazendo
no tribunal?
- Recorrendo de uma multa.
- Você não tem carro.
Atravessei fora da faixa.
- Como está o seu olho?
- Bem, e o seu?
- Que engraçadinho.
- Sério, o que houve?
O demônio dos olhos azuis
o roubou de mim.
Sabe o que acontece?
Um olho seu é nublado
e o outro é ensolarado.
Nublado, ensolarado...
Um é nublado,
o outro, ensolarado.
Foi numa luta
com Buster Quigley.
Um lutador medíocre.
Estávamos em meio à luta,
eu estava acabando com ele.
Do nada ele me acertou.
Com a direita.
Caí e minha vista escureceu.
O médico disse
que eu nunca mais lutaria.
Que pena.
Foi duro hoje no tribunal.
Sinto muito.
Ela não quer me ver,
mesmo, então...
Não desista dela.
Essa história é verídica?
É um olho falso.
O plano de saúde
mandou a cor errada.
Daria muito trabalho
fazê-los devolver.
Gosto mais da história
do demônio.
Eu também.
Hope!
O quê?
Pode me dar. Obrigado.
Eu já volto, Hop.
O que foi?
Lou trabalha
com Keith Brady.
Meio-pesado,
ganhou o Golden Gloves.
- Sei quem é.
- Treinam na Freddy's.
Promoverão um evento beneficente
em prol de veteranos de guerra.
Querem convidá-lo
a lutar 8 rounds
com Brady pela causa.
Você atrairia público,
levantaria doações.
É sua chance,
caso queira, Billy.
Não precisa de licença
para lutar por caridade.
Bom revê-lo, Tick.
Me avise.
Prazer, Billy.
- O que acha?
- Tenho uma condição.
Faça o que treinamos.
É só o que eu peço.
É bom ser requisitado,
não é?
Estou preocupado com Hoppy.
Por quê?
Está há dois dias
com a mesma roupa.
Falou que os pais brigaram.
A mãe saiu e o pai foi atrás.
- A mãe saiu?
- Sim.
A mãe dele está
com problemas.
Veja se ele tem onde ficar.
Se ele estiver na rua,
teremos que dar um jeito.
Está bem.
"Kodug" é uma palavra?
Sinto que já ouvi
alguém dizer "kodug".
- Talvez seja um país...
- Podemos ir embora?
Querida,
a juíza...
disse que vai levar
mais um mês.
Eu vou lutar de novo.
- O quê?
- Por caridade.
Não é profissional,
é uma luta amistosa.
- Mas eu vou lutar.
- Posso ir?
- Sua mãe não iria querer.
- Alguém precisa estar lá.
- Vou ficar bem, querida.
- Mas eu quero ir.
- Acho que não vai dar.
- Então não pode lutar.
- Diga a eles que não pode.
- Leila, eu preciso lutar.
Não pode.
Tenho que estar lá, pai.
- Estou tentando tirá-la...
- Quando?
- Leila...
- Estou tentando.
- Quando?
Você...
Eu te odeio! Odeio!
Por que não me tira
deste lugar?
- Por quê?
- Eu não posso agora.
- Não confio em você!
- Confie, vamos!
- Você faz promessas em vão!
- Não é verdade!
Você que deveria
ter morrido. Você!
- Não a mãe, você!
- Vamos, se acalme.
Você. Eu te odeio!
FUNDAÇÃO DOS VETERANOS DOS EUA
LUTA BENEFICENTE
Boa defesa, Billy.
É assim que se bloqueia.
Mantenha distância.
Jab, jab, jab. Isso!
Se movimente.
- Aguenta outro round.
- Talvez.
Tempo!
Para os seus corners.
Passe a toalha.
- Ele está acertando jabs.
- Não abaixe a guarda.
Continue dando jabs.
Neste round,
quero mais agressividade.
Por pontos, não por sangue.
Mantenha a calma.
Golpeie, golpeie.
Tempo encerrado. Vamos lá.
Leve para decisão.
Lutem!
Mexa a cabeça.
Esquive-se! Muito bem!
Isso!
Apenas jabs!
Jab, jab!
Se movimente.
Apenas jabs!
Isso!
Não!
3, 4, 5, 6,
- 7, 8, 9...
- Isso aí!
- 10.
- Acabou.
Isso, Billy!
Apenas avise a ela
que eu liguei.
Diga que estou bem
e que venci.
É? Obrigado.
Obrigado.
Bela luta, cara.
Bela luta.
Parecia outro lutador.
Obrigado.
Posso falar com você?
- Falar do quê?
- Vim vê-lo, cara.
Deveria estar
de olho no Brady.
Sabe que eu fico
do lado dos melhores.
Parabéns pelo título.
Miguel venceu Turay
sem problemas.
- Que tal lutar pelo título?
- Pare de bobagem.
Você já deu um tempo.
Hora de voltar para o topo.
O que está dizendo?
A comissão atlética
me deve favores.
Se revirem sua suspensão,
talvez já recupere sua licença.
Você mudou
nos últimos meses.
As mudanças falam por si.
- No que pensa?
- Vegas, 6 semanas.
Das grandes.
- Olá, Tick.
- Jordan.
Bom trabalho
com o seu lutador.
- Ele dá duro.
- Vou levar isto até a van.
- Obrigado, Jon.
- Claro.
É uma grande chance, Billy.
Entrarei em contato.
O que era?
Luta pelo título.
Vegas, 6 semanas.
Sério?
6 semanas?
- Sabe do que se trata?
- Sei.
Ele promoverá a luta
como uma revanche
- pela morte da sua esposa.
- É, vão falar muito da Mo.
- E você está cogitando?
- Estou.
Preciso de dinheiro, cara.
Não posso perder
minha garota.
Ele passou por cima de você
quando você estava no chão.
Ele compra lutas, mente...
Não falo dele,
falo de você.
Não posso fazer isso
sem você.
E eu com você.
- Por quê?
- Não treino profissionais.
Se um dos garotos pudesse
lutar profissionalmente
você não deixaria?
Eu só preciso
dessas 6 semanas.
Preciso de 6 semanas.
Darei o meu melhor.
Você terá o meu melhor.
Minha família está em jogo.
Não posso perder
minha filha.
Tick?
Não tenho nada a dizer.
Tick.
Quem está ganhando?
Sabia que Hoppy morreu?
O quê?
Tentou proteger a mãe
e levou um tiro do pai.
Morreu.
Eu deveria saber.
Quando falou
que a mãe dele saiu,
eu deveria saber
na mesma hora.
Eu achei que seria capaz
de protegê-los.
Esses garotos
vêm para cá...
e eu digo a eles
um monte de besteiras.
Besteiras.
"Vai dar tudo certo."
"Seu destino
está nas suas mãos."
"Isso e aquilo está
nas suas mãos."
Está o caramba.
Que merda!
Que merda.
O que é isso?
Que porcaria é essa?
Deus deve ter um plano...
para me ensinar
alguma lição.
Só não sei qual é.
Sabe o que Hoppy me disse?
"Você é um destruidor
de sonhos."
Como um daqueles
joguinhos deles.
Sou o "Destruidor
de Sonhos".
Que loucura, não é?
Quem sabe eu deva aprender
a não destruir sonhos.
- Não acha?
- Por que parar agora?
Acha que consegue...
- vencer o Magic?
- Não.
Não o vencerei sem você.
Prometa uma coisa.
Aconteça o que acontecer,
continue se cuidando.
E cuide da sua filha.
Sr. Hope, após analisar
com cuidado o seu caso,
inclusive o relatório
da assistente social,
retiro as restrições
de visitação
e a reintegração começa
na próxima semana.
Seu advogado será
oficialmente notificado.
Bom trabalho, sr. Hope.
Obrigado.
- Esse tênis é novo?
- Não, eu já tinha.
- Tem certeza?
- Sim.
Querida,
não me lembro desse.
Não tem muita comida aqui.
Posso fazer um ovo, quer?
Por que não está comendo?
Qual o problema, querida?
- Você me trata como um bebê.
- Não trato.
- Por que não me deixou ir?
- Não dependia de mim.
Agora depende.
Olha, quando a mamãe...
estava aqui,
ela sempre tomou
todas as decisões.
Por você, por mim...
Eu não consigo tomá-las.
Eu sei.
Como assim?
Ela dizia que tínhamos
que cuidar de você.
Não, querida.
Não é assim que funciona.
Eu que tenho
que cuidar de você.
Mas a verdade é
que estou por um fio.
Tem certeza
que não quer comer nada?
Não, pai.
Podemos ir visitá-la?
MÃE AMADA
02/10/1980 - 11/04/2014
Estou com saudades, mãe.
Mais do que nunca.
Ei.
Eu vou lutar...
com o mesmo cara do hotel
em que a mamãe foi morta.
Olha,
as pessoas vão dizer
muitos absurdos.
Certo?
Eu preciso estar lá.
- Você vai ficar com medo.
- A mamãe ficava?
O tempo todo.
Está bem.
Eu fico no vestiário.
Mas preciso estar lá.
Combinado, querida.
Você consegue.
Você é maior do que isso.
Dizem que você é incapaz,
que você já era.
Você! É você que se define.
Troque para base
de canhoto.
O pé se movimenta
como se estivesse amarrado.
Perna e mão ao mesmo tempo.
Viu como é na mesma hora?
O pé toca o chão
junto com o gancho.
Faça o que precisa
e quer fazer.
Esse é o Magic.
Tempo.
Quero ver a defesa,
quero ver o pivô.
Tempo!
Vai!
Olá, eu sou Jim Lampley,
junto com o maior lutador
dos anos 1990, Roy Jones,
aqui em Las Vegas,
no Caesar's Palace.
Bem-vindo à nossa cobertura
da luta dos meio-pesados
entre o atual campeão,
Miguel Escobar,
e o antigo campeão,
Billy Hope.
Roy, o mundo do boxe
tem a esperança,
não há como não dizer,
de que a noite termine
com uma volta por cima
para Billy Hope,
que sofreu tanto.
Mas, na prática,
quais são as chances
de Hope derrotar
um lutador tão habilidoso
e eficiente quanto Escobar?
Hope está em desvantagem.
A idade, o tempo parado...
E este rapaz deve ser
o melhor lutador
que Hope poderia enfrentar.
Billy Hope entra primeiro,
sem música de fundo...
ao lado de seu novo treinador,
Tick Wills.
Hope tem muita sede
de revanche,
já que ele acredita estar
vingando a sua esposa,
morta num incidente bizarro
que envolvia Escobar
e pelo qual ninguém
foi punido até hoje.
O que acha da entrada
sem música, Roy?
Com uma torcida tão grande
e um local tão vibrante,
não se precisa de música.
Billy Hope repetiu,
durante a preparação:
"São apenas negócios.
Nada além disso.
Apenas iremos lutar."
Miguel Escobar entrando.
Escobar é fruto
da Colômbia.
No passado, Roy Jones,
ao falarmos de colombianos,
quase sempre eram
lutadores de mão pesada.
- Não é o caso deste.
- É um caso bem diferente.
Lutadores colombianos
raramente são completos.
A maioria tem muita força
e pouca habilidade.
Hoje temos um lutador
tão habilidoso quanto potente.
Cito Sergio Martinez
e Carlos Melzon.
Mas esse rapaz é
um pugilista ágil e forte.
- Vamos ficar de olho.
- Ele não é campeão.
Escobar agora agenciado
por Jordan Mains,
o homem que arquitetou
a carreira de Billy Hope.
Boa luta.
Só dei 6 semanas
para ele treinar.
- Jon Jon?
- Sim?
Tire para mim.
Não assista se não quiser.
Está bem?
E se não bastasse
a perda de Jordan Mains,
o antigo treinador de Hope,
Eli Frost, hoje treina Escobar.
Cavalheiros,
ambos foram instruídos
no vestiário.
Certo,
quero uma luta limpa.
Obedeçam minhas ordens
e protejam-se o tempo todo.
Vamos lá.
Tony Weeks quer
uma luta limpa.
Muitos diriam que isso é
o que menos veremos...
dado o mar de emoções...
em ambos os corners.
E a luta começa.
Acredite!
A lógica indica que,
neste combate,
Escobar é
melhor pugilista...
e Billy Hope é
melhor brigador.
- Faça ele errar!
- Vamos, filho.
Logo no começo,
Escobar ataca,
mas Hope revida.
Atinja a linha de cintura!
Pressione-o!
Escobar se mostrando.
Olha só.
Tentando tirar a confiança
de Billy.
Vamos, Billy.
Escobar vigoroso,
se movimentando muito.
Escobar acertando tudo
o que quer,
seja um direto de direita,
um gancho de esquerda...
Boa esquiva!
Billy Hope já machucado
no supercílio esquerdo.
Ele está segurando!
Solte ele, vamos.
Escobar golpeando
e Tony Weeks intervem.
Não viu isso?
Escobar parece ter tirado sangue
logo no 1º round.
Hope tentou fazer Escobar
pagar pelos erros no 1º round,
mas foi incapaz
de fazê-lo errar.
- Ele é muito rápido.
- Tudo bem, você é mais.
Não se preocupe.
Faça o que treinamos.
Faça ele errar e pagar.
Todos sabem muito bem...
das dificuldades
pelas quais Hope passou.
A perda de tudo
que lhe importava,
inclusive da vontade de lutar,
por um período.
Vamos, Billy!
O 2º round começa
com Hope na ofensiva.
Escobar contra-ataca.
Defenda-se!
Billy está fazendo o oposto
do que deveria fazer.
Deve-se atingir
e não ser atingido.
Ele não está atingindo
e está sendo atingido.
Billy, mexa a cabeça!
Desde cedo Escobar parece
rápido demais para Billy Hope.
Escobar trabalhando
de baixo para cima.
Atinge a linha de cintura
e depois a cabeça.
Boa trocação
até Tony separá-los.
Vamos, Billy.
Tome cuidado,
mantenha o ritmo.
Ache uma brecha.
Vamos, Billy! Não desista!
Nos primeiros rounds,
Escobar levou vantagem.
Vejamos se Hope
aumenta o ritmo...
e eleva o nível da luta.
Mexa a cabeça!
Hope golpeando no tronco
para tentar virar o jogo.
Três ganchos nas costelas.
Escobar acerta uma direita
e Hope cai.
É o 1º knockdown da luta.
3, 4...
- Levante-se!
- 5...
6...
- Levante-se!
- O olho esquerdo sangra.
Você está bem? Sente-se.
Não, não. O olho dele...
Ele está machucado!
Parece que as coisas estão
fugindo do controle de Hope.
Continue pressionando!
Não se preocupe com o olho.
O olho está feio...
Se não interromperam a luta,
é porque está tudo bem, certo?
- E então?
- Eu enxergo!
- Tudo bem.
- Ele está bem.
Eu estou bem!
Os fãs de Hope diriam
que não seria Billy
se não sangrasse.
Acabe com ele.
Está na hora de acabar.
De volta
ao centro do ringue.
Hope soltando um direto.
Vamos, Billy!
Hope tenta esconder
o olho esquerdo
atrás de seu ombro.
Tick conseguiu o mesmo
que Roach fez para Miguel Cotto.
Que ótimo trabalho
com a defesa.
Outra vez, Roy,
Billy só acordou
após seu supercílio
começar a sangrar.
Ele está bem acordado.
Eu nunca tinha visto
Hope bloquear um golpe.
- É incrível, observe.
- Ótimo!
Bela combinação de golpes
após a rotação de ombros
por Billy Hope.
Vamos, Billy!
É o melhor round de Hope
até o momento.
Isso!
Eles estão conversando
no meio do ringue.
Você está bem.
Continue se protegendo.
- Ele mudou de estilo.
- Não estou acertando.
- O que acha, doutor?
- Tudo sob controle.
- Estou bem.
- Ele está bem.
Saia.
Você é um campeão.
A luta é sua!
- Você é um campeão.
- Vamos!
Metade da luta em Las Vegas.
Estão empatados.
Ambos com sangramentos
nos supercílios.
Hope cada vez mais ofensivo.
Contra-ataca com a direita.
Estamos no controle.
O supercílio direito de Escobar
está dando muito trabalho.
Também fazem de tudo
pelo supercílio esquerdo
de Hope.
- Golpe duro de direita!
- Saia das cordas!
Hope encurralado.
Alguns golpes bloqueados,
mas foi uma boa sequência
por Miguel Escobar.
Os dois se feriram
neste round.
Os rounds iniciais parecem
ter sido de Escobar,
os rounds intermediários
foram de Billy Hope.
Chegando aos últimos,
a luta está aberta...
para o lutador
que mais quiser vencê-la.
- Estou muito cansado.
- Ele está ainda mais.
Só faltam dois, Billy.
Continue assim.
O desgraçado
bate forte demais.
Quero contra-ataques,
esquivas e guarda alta.
Mantenha o foco na luta.
Golpeie e saia.
Foi treinador dele. Que tal
me dizer como derrotá-lo?
Você está pronto.
Não está cansado, é forte!
Este é o seu momento,
Billy.
Billy Hope! Billy Hope!
Faltam dois rounds.
Vejamos quem irá se impor mais
nos rounds derradeiros.
Vamos, se mexa!
Ambos estão
com grandes sangramentos.
- Não fique parado!
- Virou uma guerra.
É isso mesmo, Jim.
Há cortes e sangue
por todo lugar.
Não há mais o que conter.
Por trás de tudo,
uma história de raiva,
ódio, vingança...
que pode ou não ser aliviada
pelo combate violento
em que eles mergulham.
É disso que falo!
A esta altura,
é uma guerra de exaustão,
uma luta até o fim.
Sua esposa não está aqui
para salvá-lo.
Não pode salvá-lo.
O que é isso? Siga o plano!
Billy, o que acha
que está fazendo?
- Tony Weeks...
- Já chega!
em meio
a dois monstros...
O que ele está fazendo?
- O que está havendo?
- O que ele está fazendo?
O que ele fez com meu pai?
O que ele tem?
- Tudo bem, querida.
- O que deu nele?
Sente aí.
Continue seguindo o plano.
Continue, filho.
Escute, você está prestes
a estragar tudo. Se acalme.
Os outros são insignificantes.
Este mundo é seu.
Siga a sua alma.
Passe a toalha.
Deus está o guardando,
sua esposa também está,
eu também estou,
sua filha também está.
Não deixe
que ele o controle.
- Isso é extraordinário.
- Buscando ressurgir,
Hope tenta se recuperar
de eventos devastadores,
como a morte inesperada
de sua esposa Maureen.
Não deixe ele atingi-lo,
nem tirar isso de você.
Tem uma chance.
Troque de base!
Volte lá e acabe com ele!
Está ouvindo?
Compareça e mostre...
- Tempo!
- que é "Billy, o Grande"!
Volte lá e destrua ele!
Só falta um.
Até agora,
muitas expectativas
já mudaram
por causa do estilo
e competitividade da luta.
E agora, pela circunstância
inesperada de chegarmos
ao 12º round de uma luta
que ninguém imaginaria
que iria até o final.
Vamos, Billy!
Não sei dizer
quem está vencendo.
Escobar sentiu o gosto
de dois grandes socos
e agora não está golpeando.
Hope continua
e tenta o nocaute.
Escobar está
realmente encrencado.
Escobar revida
com uma sequência!
Defenda-se!
Eles se revezam
entre sequências e bloqueios,
com a vantagem indo e vindo
de um lutador para o outro.
Belo uppercut por Hope!
E Billy cai!
Árbitro, vamos lá!
Tony Weeks
assinala golpe baixo.
- Ele está o machucando.
- Está tudo bem, querida.
Foi golpe baixo!
Vamos lá, Billy!
Um ponto, golpe baixo.
Ouviu? Um ponto.
Além de não contar,
Escobar perde um ponto
pelo golpe baixo.
- Está pronto?
- Pronto.
Então vamos. Cronômetros.
Isso pode ser crucial
para pontuações que devem
estar muito próximas.
Em um minuto, a luta estará
nas mãos de três juízes.
Vamos lá!
Hope precisa de um grande golpe.
Ambos estão esgotados.
Escobar revida
com um golpe de direita.
Vamos lá, cara.
Estamos perto do último minuto
dessa luta tão inconstante.
Troque, troque!
Chegou a hora, Billy!
Hope muda de base
para um golpe de canhoto
e Escobar vai à lona!
Isso, Billy! Isso, isso!
- Isso!
- De esquerda!
Grande golpe de esquerda
por Billy Hope.
Que golpe inacreditável
após trocar de base.
- 6, 7, 8...
- Quem poderia imaginar?
- Você está bem?
- Estou.
Você está bem? Fim de luta.
Escobar salvo pelo gongo
quando se levantava.
Billy Hope termina a luta
em alta.
Vamos ver o reflexo disso
no resultado
desta luta tão equilibrada.
Dois pontos neste round
podem lhe render a vitória.
Vencendo a luta ou não,
ele ficará muito contente
por ter derrubado Escobar.
Vamos ao ringue
com Jimmy Lennon Jr.
para descobrir o vencedor.
Senhoras e senhores,
após 12 rounds de ação,
temos uma decisão dividida.
O juiz Casey Borne
anotou 115 a 113...
para Miguel Escobar.
- Não...
- O juiz Raoul Fromes marcou...
115 a 114 para Billy Hope.
E o juiz Ricky Quiles
marcou
116 a 112...
em favor do vencedor...
e novo campeão
dos meio-pesados WBC...
Ele conseguiu!
- Ele conseguiu!
- Billy...
Hope!
Hope está de volta ao topo.
Billy Hope recuperou
o título mundial
dos meio-pesados.
Sim, Jim.
Hope ainda nos dá esperança.
Que história espetacular
nesta noite aqui em Vegas.
Conseguimos, amor.
Que momento de redenção
maravilhoso para Billy Hope.
Amor...
Estou pronto, estou pronto.
Eu estou pronto.
- T, venha aqui.
- O quê?
- Seu cinturão.
- É para você.
Não, não. É seu.
- É pesado!
- Você fez por merecer.
Pessoal, bom trabalho.
Obrigado.
- Pendure na academia.
- Para os garotos verem.
Papai!
- Papai!
- Querida.
Ei, está tudo bem?
Está.
Fiquei com medo por você.
Deu tanto medo!
Querida, você é tão corajosa!
Cuidem um do outro.
Te amo, papai.
Querida...
Sua mãe estaria orgulhosa
de você.
Vamos para casa, certo?
Vamos para casa.
Fiquei tão preocupada...
Venha cá.
Para trás.
Deem um pouco de privacidade.
UNITED
Quality is Everything!
Legenda:
othelo | Lola