Os mortos
Os mortos estão vivos
Cidade do México
Dia dos Mortos
Aonde você vai?
Não me demoro.
Bem-vindo, signor Sciarra.
Espero que tenha feito
uma boa viagem.
Você trouxe?
Sim. Está ali.
Quando explodimos o estádio?
Esta tarde, às 18h.
E quanto ao voo?
Tudo arranjado.
E depois?
Depois eu visito o Rei Pálido.
Um brinde, meu amigo.
À Morte!
Vira tudo.
Me encontre na praça!
007 CONTRA SPECTRE
Subpack:
LAPUMiA
HORROR NO MÉXICO
DIA DE DESTRUIÇÃO
Comece por onde quiser.
Não se afobe, 007, mas em 5 min,
o chefe do Serv. de Segurança Conjunta...
entrará aqui e teremos de explicar
como um dos nossos agentes...
foi perambular sozinho no México
e causou um incidente internacional.
Com todo respeito, senhor,
poderia ter sido pior.
Pior?
Você detonou meio quarteirão.
Melhor isso
que um estádio lotado.
Você não tinha autoridade.
Nenhuma.
Estamos no meio da maior reformulação
da história da Inteligência Britânica.
A tinta mal secou nessa fusão
com o MI5...
e já estão se coçando pela chance
de descartar o programa 00 de vez.
E acaba de lhes dar uma.
Tem razão, senhor.
Tem um dia difícil pela frente.
Tenho uma pergunta oficial:
Cidade do México.
O que você fazia lá?
Foi apenas uma coincidência.
Eu tirava umas férias em atraso.
Muito bem.
A partir de hoje,
está oficialmente licenciado.
Eu o suspendo de todas
as operações indefinidamente.
Sim, senhor.
007?
Senhor?
Não sei o que está aprontando,
mas seja o que for, precisa parar...
agora.
- Desculpem. Interrompo?
- Nem de longe.
007, apresento Max Denbigh, chefe
do Serviço de Segurança Conjunta.
Prazer em conhecê-lo, 007.
Ouvi falar muito de você.
Bem, sobretudo.
Parabéns pela sua nova nomeação.
- Devemos chamá-lo de "C" agora.
- Não. "Max", por favor.
Não,
creio que vou chamá-lo de C...
C.
Como queira.
Minha porta
está sempre aberta, 007...
para meus funcionários.
Essa fusão
será um capítulo novo para nós.
Traremos a Inteligência Britânica
das trevas...
para a luz.
Parece maravilhoso.
Terminamos, 007. Apresente-se ao Q
amanhã para exames.
Sim, senhor.
James?
Moneypenny.
Então... como foi a reunião?
Ótima, obrigado.
Tome.
A perícia liberou, finalmente.
- O que é?
- Pertences recolhidos de Skyfall.
Perfeito.
Me entregue mais tarde.
- Como assim?
- Minha casa. 21h.
Boa noite.
Entre.
Acaba de se mudar?
Não.
Gostei de como decorou o lugar.
Sua entrega.
Obrigado.
Aceita um drinque?
- Não, obrigada. Não vou ficar.
- Que pena.
Que está havendo, James?
Todos no MI6
estão falando sobre isso.
Falando sobre o que, exatamente?
Que o que você fez no México
foi longe demais.
Que você está acabado.
E o que você acha?
Que você está só começando.
Não sei o que quer dizer.
Está bem.
Acho que guarda um segredo.
Algo que não contará a ninguém.
Porque não confia em ninguém.
Se algo me acontecer, 007,
preciso que faça uma coisa.
Encontre um homem
chamado Marco Sciarra.
Mate-o.
E não falte ao seu funeral.
Nossa!
- Onde conseguiu isso?
- Pelo correio, após sua morte.
Ora, ela era cheia de surpresas.
Ela não deixaria a morte
atrapalhar seu trabalho.
Rastreamos Sciarra desde então.
E o que descobriu?
Nada de significativo...
até agora.
Quando é o funeral?
Em 3 dias. Em Roma.
Se acha que M autorizará isso,
está louco.
- Ele não o perderá de vista.
- Sim, pode ser um problema.
Escute...
pode investigar algo em sigilo
pra mim?
Ouvi um nome no México.
O "Rei Pálido".
Quer que eu seja sua informante.
E o que o leva a pensar
que pode confiar em mim?
Instinto.
TERMO DE TUTELA TEMPORÁRIA
BOND, JAMES - 12 ANOS
Tutor: SR. OBERHAUSER, Hannes
Pobre garota. Preparada para demolição
em uma semana.
Custa menos demoli-la
que reconstruí-la.
Mesmo assim...
o tempo não espera por ninguém
e tudo isso.
Em todo caso, toda a verba
foi gasta nisto:
o Novo Centro
de Segurança Nacional.
É o novo barraco do C.
Já o conheceu, não?
Ontem. O que sabemos sobre ele?
Mandarim clássico de Whitehall.
Escreveu um dossiê há 1 ano sobre
como o programa 00 estava obsoleto...
e drones fariam todo nosso
trabalho sujo no exterior.
- Colega do ministro do Interior.
- Obviamente.
Esta fusão é apenas o começo.
Em 3 dias, uma conferência em Tóquio
discutirá a Nova Ordem Mundial.
C poderá ter acesso ilimitado aos dados
de inteligência de 9 países.
- Incluindo o nosso.
- Exato.
Aconteceu muita coisa
na sua ausência.
Uma bomba num trem em Hamburgo
e uma explosão industrial na Tunísia.
Em má hora para nós.
Está tudo caindo nas mãos de C.
M... digamos que ele
está sentindo a pressão.
É, eu reparei.
Por aqui, 007.
Cuidado.
Está um pouco escorregadio.
Q não se sentia muito à vontade em
Whitehall, com a nova fusão, então...
montou sua oficina aqui -
longe de olhos indiscretos, digamos.
Soube que ele planejou
algo especial para você.
Mal posso esperar.
Ah, 007.
- Q.
- Desculpe a bagunça.
Tudo está mudando,
com as reformas.
Algumas coisas a concluir.
Podemos começar?
Procure relaxar.
Pronto. Ótimo.
Talvez sinta uma pequena...
Cruzes!
...picada.
- Que é isso?
- Nanotecnologia de ponta.
"Intelissangue".
Microchips
na sua corrente sanguínea.
Para rastrearmos seus movimentos
em campo.
Está vendo estas leituras?
Monitoramos seus sinais vitais
por todo o planeta.
Ora, parece maravilhoso.
Chame-o de uma apólice de seguro
pós-México.
Por ordem expressa do M.
Eu entendo perfeitamente.
Que bom.
Bem, então, tenho uma...
última coisa para você
e pode tomar seu rumo.
Magnífico, não é?
0 a 100km em 3,2 segundos.
100% blindado.
Com alguns truques na manga.
Pena. Ele seria seu, mas foi...
redirecionado para o 009.
Mas pode ficar com isso.
Ele faz alguma coisa?
Ele informa as horas.
Pode ajudá-lo
a ser mais pontual.
- Ideia do M?
- Exatamente.
E um palavra de advertência:
o alarme é um tanto alto.
Se é que me entende.
Creio que sim.
E essa antiguidade está levando
muito tempo.
É que não restou muito
com o que trabalharmos.
Somente o volante.
Falei: "Devolva-o impecável",
não "devolva-o imprestável".
Enfim... curta sua licença, 007.
- Q?
- Sim?
Agora que sabe exatamente
onde eu estou todo o tempo...
pode me fazer uma coisa?
O que tem em mente, exatamente?
Me faça desaparecer.
Devo lembrá-lo que respondo
diretamente ao M.
Também tenho uma hipoteca
e 2 gatos a alimentar.
Então,
sugiro que confie em mim...
pelo bem dos gatos.
Ora, é ótimo vê-lo, 007. Ótimo.
Saiba que o programa Intelissangue
ainda está em desenvolvimento.
Então, pode haver alguma...
queda na cobertura
durante as 1ªs 24h...
48...
horas após a administração,
mas depois disso ficará perfeito.
Eu lhe envio um postal.
Por favor, não.
Obrigado
J
Bom dia.
- Que é isso?
- É de um admirador.
- Não é seu aniversário, é?
- Não, senhor.
Foi na semana passada.
Bom dia.
009 chegou para buscar o DB10, senhor.
Está lá em cima.
Ótimo. Tudo bem.
Merda.
Roma
ARSENAL
ATMOSFERA
ESCAPAMENTO
AR
Lamento pela sua perda.
Conhecia meu marido?
Por um curto tempo.
O que o senhor faz?
Seguros de vida.
Um pouco tarde para isso.
Para seu marido, sim.
Mas e quanto a você?
Eu?
A expectativa de vida de
algumas viúvas pode ser bem curta.
Como pode falar assim?
Não vê que estou de luto?
Não.
Que bela vista.
Está perdendo seu tempo.
Há mais 100
que virão atrás de mim.
Tudo o que me compra...
são 5 minutos.
Excelente.
Hora para um drinque.
Você o matou...
não matou? O meu marido.
Ele era um assassino.
Acredite, ele não se ofenderá.
Você assinou minha sentença de morte.
Eu era respeitada.
Leal a um homem que você odiava.
Ele confiava no meu silêncio.
Com a morte dele,
estou condenada.
- Não posso confiar em ninguém.
- Conheço a sensação.
Posso lhe dizer
que não confio em você.
Então, tem instintos impecáveis.
Se não sair agora,
morreremos juntos.
Há maneiras piores de morrer.
Então,
você é obviamente louco...
senhor...?
Bond.
James Bond.
Essa gente...
se soubesse do que são capazes.
O poder que eles têm.
Seu marido alguma vez mencionou
o "Rei Pálido"?
Não.
A organização...
eles raramente se encontram.
Mas por causa do que houve
com meu marido...
vão se reunir hoje à noite.
Por quê?
Para escolher um substituto.
Onde?
No Palazzo Cardenza.
- Meia-noite.
- Parece divertido.
Posso dar uma passada lá.
Ele era obcecado.
Passava mais tempo com eles
do que comigo.
Então, ele era um tolo.
Deixando seu telefone?
Liguei para um amigo
norte-americano. Felix.
Ele vai contatar sua embaixada
e tirá-la daqui. Estará segura.
Não vá, James.
Se for lá...
entrará em um lugar
onde não há misericórdia.
Eu preciso ir.
Buona fortuna, donna Lucia.
Identifique-se, babaca.
Quem é você?
Sou o Mickey Mouse. Quem é você?
- farmácias online são uma ótima nova
plataforma de vendas.
Adaptamos várias como centros de
distribuição para drogas não aprovadas.
Além disso, dados recentes mostram
que controlamos atualmente...
70% das vacinas antimaláricas...
34% de H.I.V. e
40% de todas as drogas oncológicas...
pela África subsaariana.
Mas enfrentamos desafios com a OMS
em sua campanha contra nossos...
"falsos" medicamentos.
Já identificamos indivíduos
que constituem nossos alvos.
Esperamos o sucesso que tivemos contra
o Conselho Contra o Tráfico Humano.
Dra. Vogel. Vous en prie.
Desde a renúncia da diretoria...
empregamos 160.000 mulheres imigrantes
no setor de lazer.
A conclusão iminente da iniciativa
de Vigilância Global...
significa que nossa capacidade
será inigualável...
e agora é o momento
de uma expansão agressiva.
São só notícias boas...
Não me deixem interrompê-los.
O aumento de nossa capacidade
de vigilância...
significa que agências de inteligência
governamentais...
serão facilmente neutralizadas.
Nós estamos vencendo.
Obrigado, doutora.
Agora, passemos ao assunto
em questão.
Após o sucesso dos nossos ataques
em Hamburgo e na Tunísia...
o ataque abortado na Cidade do México...
e a morte do nosso
estimado colega, Marco Sciarra...
deixa um dos seus deveres...
pendentes.
Signor Guerra, o Rei Pálido
precisa ser eliminado.
Fará a viagem até Altaussee?
É claro.
Minha lealdade a esta organização
é absoluta.
Eu a protegerei até meu último suspiro.
Não haverá mais...
amadores.
Chega de demonstrações de fraqueza.
Alguém disputa com o signor Guerra
pela posição?
Bem-vindo.
Descreva suas credenciais
para suceder o signor Sciarra.
É engraçado.
Toda aquela comoção na Cidade do México
me soou algo familiar.
E agora...
subitamente, esta noite,
tudo faz perfeito sentido.
Bem-vindo, James.
Há quanto tempo.
Mas, finalmente,
aqui estamos nós.
Por que demorou tanto?
Cuco.
Tchau, Mickey Mouse.
ARSENAL
MUNIÇÃO NÃO CARREGADA
Só pode ser brincadeira.
ATMOSFERA
MÚSICA PARA 009
Não!
Moneypenny.
Bond?
Ouça, Hamburgo, Tunísia,
Cidade do México...
estão todas ligadas.
Uma organização...
coordena ataques múltiplos.
- Então, ela estava certa.
- É claro que estava.
- Fiz aquela investigação.
- Quem é?
Roubaram o cartão de crédito
do meu chefe.
Não é nada. Volte a dormir.
Não demore.
- Quem era?
- Ninguém.
- Mentira.
- É só um amigo.
A essa hora da noite?
Chama-se vida, James.
Você devia tentar um dia.
O Rei Pálido. Parece que você
já lidou com ele antes.
- Quantum.
- É claro.
- Sr. White!
- É ele.
Última localização não confirmada,
Altaussee...
na Áustria. Há 4 meses.
Segura aí.
Ainda está aí?
Busque outro nome.
Diga.
Um homem chamado
Franz Oberhauser.
Levante sua ficha antes
e depois da sua morte.
Depois? Como assim?
Por favor, faça isso.
Q, me dá alguma coisa.
ESCAPAMENTO
Isso sim.
É tudo ou nada.
AR
Boa noite.
TRADUZIR
PAI E FILHO POSSÍVEIS VÍTIMAS
DE AVALANCHE
Não deixem que lhes digam que
precisamos de menos vigilância.
Precisamos de mais.
Tóquio
Eu repito...
o Comitê Nove Olhos
teria acesso total...
aos dados de inteligência de
todos os Estados-membros.
Mais dados, mais análises...
menos chances
de um ataque terrorista.
Sras. e srs., é hora de os serviços
de segurança do mundo se unirem.
MENSAGEM URGENTE
Sozinhos, somos fracos.
Corrida de rua
termina em mergulho
Juntos, somos uma força global.
Não eleita.
Obrigado.
Votaremos agora na resolução.
Sras. e srs.,
computem seus votos.
África do Sul
NÃO
A votação é de 8 a 1 a favor.
Como sabem,
não podemos prosseguir...
a não ser
por unanimidade de votos.
A resolução Nove Olhos,
portanto...
não foi aprovada.
Democracia.
Obrigado a todos.
A sessão desta noite
está suspensa.
TEMOS CERTEZA DE QUE BOND
ESTÁ EM LONDRES?
Sim, senhor.
Por favor, me diga que 007
está em Londres.
Ah, sim.
Eu vou...
dar uma olhada, senhor.
Se ele não estiver,
vai dar merda.
Você tem exatamente 10 seg.
ALTAUSSEE, ÁUSTRIA
Já o localizei.
Ele parece estar em Chelsea.
Eu o quero sob vigilância
quando eu voltar, entendeu?
Entendo perfeitamente...
senhor.
Áustria
Me faça um favor. Seja rápido.
Suba, sr. White.
Eu sempre soube que a morte
teria um rosto familiar...
mas não o seu.
A que devo o prazer, sr. Bond?
Estive numa reunião recentemente...
e seu nome foi citado.
Fico lisonjeado que Londres
ainda fale de mim.
Não foi no MI6.
Foi em Roma.
Sua equipe, não a minha.
Há 1 mês, encontrei tálio
no meu celular.
Ele fez seu serviço. Me restam
poucas semanas, talvez menos.
Então,
aqui estamos nós, sr. Bond...
2 homens mortos
apreciando a noite.
O que você fez?
Eu o desobedeci.
Eu o segui até onde pude. Ele...
mudou.
Ah, entendo.
Deixou crescer sua consciência.
Nosso jogo é o nosso jogo.
Mas isso?
Mulheres... crianças...
O tálio sugere que ele já não gosta
muito mais de você.
E o sentimento,
obviamente, é mútuo.
Por que não me diz como
achá-lo de novo?
Ora, por favor.
- Me diga onde ele está.
- Ele está por toda parte.
Por toda parte!
Sentado na sua escrivaninha...
beijando sua amante,
jantando com a sua família!
Você está protegendo alguém.
Sua mulher.
Ela partiu há muito tempo.
Seu filho?
Sua filha.
Não a encontrará.
Ela é inteligente.
Mais do que eu.
Ela sabe se esconder.
Posso protegê-la, se me disser
onde ele está.
Posso mantê-la viva.
Claro.
- Tem a minha palavra.
- Sua palavra?
A palavra de um assassino!
Aí está minha palavra.
L 'Americain.
Se você a salvar...
ela o levará até o L'Americain.
Ela conhece L'Americain.
Tente a Hoffler Klinik.
Você é uma pipa dançando
em um furacão, sr. Bond.
Adeus.
Impressionante conseguir que o governo
de Sua Majestade bancasse isso.
Ora, o governo não poderia
pagar algo assim.
Foram, sobretudo, benfeitores,
do setor privado.
Online, será o sistema de coleta de
dados mais sofisticado da História.
O fantasma digital do mundo,
24h, diariamente.
- O pior pesadelo de George Orwell.
- Que bom que gostou.
Lastimo a derrota da votação Nove Olhos.
Deve ter sido um golpe.
Na verdade, não. É questão de tempo
até a África do Sul ver a luz.
E conhece o ditado, Roma não foi feita
em um dia. Um dia e meio, talvez.
Olha, Max, sei que a vigilância
é um fato da vida.
É como você usa as informações
que me preocupa...
e quem as usa.
É o que precisamos fazer
para manter as pessoas seguras.
O programa 00 é pré-histórico.
Não vai me dizer que um homem
em campo pode competir com tudo isso...
correndo por aí,
com sua licença para matar.
Você já precisou
matar um homem, Max?
Você já?
Para puxar o gatilho,
é preciso estar seguro.
Sim, você investiga...
analisa, avalia, mira.
E aí,
precisa olhar nos olhos dele.
E tomar a decisão.
E todos esses drones, escutas,
câmeras, transcrições...
toda vigilância do mundo...
não pode lhe dizer
como agir em seguida.
Uma licença para matar...
também é uma licença
para não matar.
Eu não queria ter de fazer isso...
mas parece que você ainda
não consegue controlar seus agentes.
Bond? Fiz aquela investigação.
Parece que você já lidou
com ele antes. Quantum.
É claro. Sr. White!
Última localização não confirmada,
Altaussee na Áustria.
Busque outro nome.
Talvez a vigilância total tenha
algum valor, afinal.
Você vigia os agentes do MI6?
Vigiamos todo mundo.
Por favor, sente-se.
Já o atenderei em um instante.
Queira me desculpar, sr. Bond.
Eu sou a dra. Madeleine Swann.
Nosso objetivo hoje é analisar suas
necessidades psicológicas e físicas.
Parece bastante claro.
Se não se importa,
a vista pode nos distrair.
Eu não tinha reparado.
Vejo que preencheu a maioria da papelada.
Só algumas perguntas para concluir
minha avaliação, se me permite.
O senhor se exercita?
Quando necessário.
Considera seu emprego
psicologicamente estressante?
Às vezes.
Quanto de álcool
o senhor consome?
Em excesso.
Questões mais gerais.
Quando criança, era próximo
de seus pais?
Meus pais morreram
quando eu era garoto.
É? Com que idade?
Suficiente para me lembrar.
- Como, se posso perguntar?
- Acidente de alpinismo.
- Quem o criou?
- Outra pessoa.
Me esclareça.
Como alguém estuda em Oxford
e na Sorbonne...
se torna consultora, passa 2 anos
com os Médicos Sem Fronteiras...
e acaba aqui?
Desculpe, mas daria a entender
que estaria se escondendo de algo.
Pagou caro para estar aqui,
sr. Bond.
Quem faz as perguntas,
o senhor ou eu?
É claro. Prossiga.
Vejo que deixou
a última pergunta em branco.
Qual é a sua ocupação?
Não é o tipo de coisa
que fica bem em uma ficha.
- E por quê?
- Eu mato pessoas.
Mundo pequeno, não?
Onde ele está?
Seu pai morreu.
Há 2 dias.
- Como sabe?
- Porque eu estava lá.
- E você o matou?
- Não foi preciso.
Ele próprio se matou.
E veio até aqui me contar isso?
Que meu pai está morto?
Vim lhe dizer que sua vida corre perigo
e preciso da sua ajuda.
- Por quê?
- Prometi a ele proteger você.
Está mentindo.
Por que ele confiaria em você?
Ele sabia que eu precisava
de algo em troca.
E o que era?
Encontrar L'Americain.
- Esta entrevista acabou.
- Dra. Swann...
Tem 10 min para deixar o prédio.
Aí, vou chamar a segurança.
Obrigado, dra. Swann.
Aceita alguma coisa, senhor?
Martíni de vodca.
Batido, não misturado.
Desculpe. Não servimos álcool.
Já estou adorando esse lugar.
Sirva o shake de enzima
digestiva prolítica.
Pois não.
Se veio pelo carro,
eu o estacionei no fundo do Tibre.
Não se preocupe, 007.
Era só um protótipo de $3 milhões.
Por que está aqui, Q?
Queria um tempo. Ando um pouco
estressado no trabalho ultimamente.
Com C e M querendo minhas bolas
como decoração de Natal.
- Vá direto ao ponto.
- O ponto, 007...
é que Franz Oberhauser está morto.
E enterrado.
Ou volta comigo ou minha carreira e a
de Moneypenny irão pelo mesmo caminho.
Entendeu?
Está um inferno lá e...
- Eu o vi.
- Você pensa que o viu.
Segundo os dados, ele morreu
numa avalanche com o pai há 20 anos.
Sim. Eu sei disso.
Mas eu o vi.
É alguém que nunca vou esquecer.
Então... tem alguma pista?
Tenho um nome. L'Americain.
Ora, isso limita bastante.
Desculpe, 007, seu tempo acabou.
Minha carreira
está em risco aqui.
Ou você volta e faz isso pelos
canais apropriados ou vou direto ao M.
Faça mais uma coisa para mim.
E está liberado.
Descubra o que puder sobre isso.
Eu te odeio muito agora.
Obrigado, Q.
Monsieur? Agora?
Por favor?
- Onde está hospedado?
- The Pevsner. Quarto 12.
1 hora.
Aqui está, senhor. Shake de enzima
digestiva prolítica.
Me faz um favor?
Despeje isso na privada.
Dispensa o intermediário.
Não! Quieto.
Amostra de DNA - Buscando
O que você quer?
O que vai fazer?
Nenhum de vocês sabe falar?
AUTÓPSIA, TOXICOLOGIA
Vira!
Não encosta em mim!
Precisa respirar e se acalmar.
Está em choque.
Fica longe de mim! Fica longe!
Já lhe ocorreu que você
os atraiu até mim?
Eu não tenho tempo pra isso.
Precisa me contar tudo o que sabe
sobre o L'Americain.
Vá pro inferno!
Dei minha palavra ao seu pai!
E por que devo confiar em você?
Porque meu pai confiou?
Porque agora, dra. Swann...
sou a sua melhor chance
de continuar viva.
Dra. Swann, Q.
Q, dra. Swann.
Encantado.
Bond.
Precisamos conversar. A sós.
Ela sabe.
- Mas, Bond...
- Ela sabe.
O que descobriu?
Eu lhe devo desculpas, 007.
Você descobriu mesmo algo.
Oberhauser está vivo.
O anel prova isso.
Todos estavam ligados
a uma organização.
Le Chiffre, Quantum, Sciarra,
seu amigo, sr. Silva.
- E sabe quem liga todos eles?
- Ele.
Exatamente.
Esta organização...
você sabe como se chama?
- Não.
- SPECTRE.
Ela se chama SPECTRE.
- Como ela sabe?
- Porque meu pai fazia parte dela.
Então,
acho que precisa ver isso.
Temos imagens da África do Sul,
da grande explosão.
Q, volte para Londres.
M precisará da sua ajuda.
E continue me rastreando.
Vou rastrear.
E, Bond... você precisa
encontrar L'Americain.
Ele é nosso único elo
com Oberhauser.
Não é uma pessoa.
É um lugar.
Tânger
Aqui eles passaram
a noite de núpcias.
E voltavam todo ano.
E aí me traziam com eles.
Ele continuou voltando,
mesmo depois do divórcio.
Ora, então, sinto muito.
Pelo quê?
O que é?
A sua herança.
- Aceita um pouco?
- Não, obrigada.
Não sabe o que está perdendo.
Não pode ser só isso.
Bom, um brinde ao seu pai.
Prometi a mim mesma nunca mais
deixar aquele homem me ferir.
Eu cortei todo o contato.
Eu não queria saber dele
nem da sua vida doentia.
E aí,
em seu último sopro de vida...
ele me manda você.
Irônico, não?
Não devia ser tão dura com ele.
O homem que conheci devia
estar morto há semanas.
Seu coração só continuava
batendo por sua causa.
Chorarei a morte de meu pai
no meu próprio tempo, sr. Bond.
E agora, vou dormir.
Não pense nem por 1 minuto
que vou cair nos seus braços...
procurando consolo
para o meu paizinho morto.
Você senta aí.
Fique de vigia.
É a sua especialidade.
Se chegar perto de mim,
eu mato você.
Eu não duvido.
Olha. Tem 2 de você.
2 James.
Que sorte a minha.
O que eu vim fazer aqui?
Aos mentirosos...
e assassinos.
e assassinos...
do mundo todo.
Quem mandou você?
Para quem você trabalha?
Ora, para onde você foi?
É claro.
VESPER LYND - INTERROGATÓRIO
O que é isso?
Nada.
São coordenadas.
Seu pai buscava um telefone satelitar
específico. Ele procurava alguém.
Ele estava à procura dele.
E me mandou aqui para terminar
o serviço.
- Eu vou com você.
- Não vai, não.
Prefiro que fique viva.
- Eu sei me cuidar.
- A questão não é essa.
Eu posso não voltar.
Eu sei.
Mas quero entender
o que aconteceu com meu pai.
Então, para onde ele ia?
Para lugar nenhum.
Muito obrigado. Boa sorte.
- Que está havendo?
- Adiantaram a reunião.
- Não o avisaram?
- Não.
A mais curta de que me lembro.
- Os sul-africanos concordaram, suponho?
- Ora, quem pode culpá-los?
Nove Olhos está oficialmente sancionado.
O novo sistema estará ativo
em menos de 72h. É um enorme avanço.
- Cooperação global muda tudo.
- Como você disse antes.
Olha...
fui chamado para chefiar
o novo comitê.
Sim? E...?
E devo lhe dizer que conversei
com o ministro do Interior.
E à luz das novas informações
que lhe passei...
ele decidiu encerrar o programa 00
imediatamente.
- Não sabe o que está fazendo.
- Não é pessoal.
É o futuro.
E...
você não é.
Você é um canalha arrogante,
não é?
Vou encarar isso como um elogio.
Eu não encararia.
Isso ainda não acabou.
Poderia mandar passar? Obrigado.
Pegue.
Detesto armas.
Eu prometi a ele
que a protegeria.
A 1ª coisa a fazer é ensiná-la
a se proteger.
E se eu atirar em você
por engano?
Não seria a 1ª vez.
Pegue.
Falei que detesto armas.
SIG 226.
Mira frontal. Mira traseira. Cão.
Apenas mire. Puxe o gatilho.
Procure não fechar os olhos.
Por favor...
tente.
Não preciso lhe ensinar nada,
não é?
Uma vez, um homem veio à nossa casa
para matar o meu pai.
Ele não sabia que eu brincava
no 2º andar, no meu quarto.
Nem que o papai guardava
uma Beretta 9mm sob a pia.
Por isso, eu detesto armas.
Podemos pular o combate
corpo a corpo.
Boa noite. Desculpe interromper
seu jantar, mas temos notícias.
Usando o Intelissangue, rastreei Bond
até um ponto aqui no norte da África.
Todos os mapas o indicam
como um deserto vazio.
Exato. Mas se olhar a ampliação
do satélite, vê-se claramente isso.
Não podemos ajudá-lo.
Mas, senhor, sabemos para onde
ele está indo.
C está observando
tudo o que fazemos.
Só lhe forneceremos
mais informações.
Senhor,
não podemos abandonar Bond.
É preciso.
Nós só o enfraqueceremos.
- Mas sabemos onde está.
- Se nós o rastrearmos, outros o farão.
Apague todos os arquivos
do Intelissangue.
Tudo.
Ele está por conta própria.
Não devia me encarar assim.
Você não devia aparecer assim.
Posso lhe oferecer um apéritif?
Não tenho certeza.
Me causa problemas.
Me leva a cometer loucuras.
Ora, não podemos aceitar isso.
Então, eu vou querer um martíni
de vodca... sujo.
Traga 2.
Tenho uma pergunta.
E o que é?
Por que, dentre todas
as outras opções possíveis...
um homem opta pela vida
de um assassino pago?
Bom, era isso ou o sacerdócio.
Falo sério. É isso mesmo
o que você quer?
Viver nas sombras?
Caçando? Sendo caçado?
Sempre olhando para trás?
Sempre sozinho?
Mas eu não estou sozinho.
Responda à pergunta.
Não tenho certeza
se tive outra opção.
Enfim, eu não paro
para pensar nisso.
E o que aconteceria, nesse caso?
Se eu parasse?
Eu não sei.
Seus drinques, senhor.
Deixe-os aí, por favor.
Sabe, acho que está enganado.
Estou?
Nós sempre temos escolha.
Eu bebo a isso.
Merda.
O que faremos agora?
Pode ser uma longa espera.
Você está reconsiderando?
Agora é tarde demais.
O que é aquilo?
Aquilo...
é um Rolls-Royce Silver Wraith 1948.
Por favor.
Estou com medo, James.
Boa tarde, sr. Bond, dra. Swann.
Quero que saiba o quanto estamos
felizes em conhecê-lo, afinal.
Ora... é um prazer estar aqui.
Seu anfitrião os convida
a descansar...
relaxar e encontrá-lo
para drinques às 16h.
- Diga-lhe que não nos atrasaremos.
- Maravilha.
Antes de os levarmos aos seus quartos,
só mais uma coisa.
Tenha cuidado com ela.
Está carregada.
Obrigado.
Este é um local muito especial.
Ele solicitou
que vocês entrem sozinhos.
É claro.
Champanhe?
Talvez mais tarde.
Claro.
Acho que quiseram nos impressionar.
Toquem nele.
Podem tocar nele, se quiserem.
Sabem o que é?
É um meteorito.
Sim, exatamente.
O Kartenhoff. O mais antigo
em poder do homem.
O meteorito que abriu
justamente esta cratera.
Pensem nisso.
Tantos anos lá em cima,
sozinho, em silêncio...
ganhando velocidade até escolher
deixar sua marca na Terra.
Uma força colossal e irrefreável.
Só que ele parou, não foi?
Bem aqui.
Nem imaginam o quanto
eu estava ansioso por isso.
Todos nós aqui juntos.
Uma reunião.
Fico feliz que também tenha vindo,
querida Madeleine.
Você ainda era uma menina
quando a conheci.
Fui à sua casa uma vez,
ver o seu pai.
Eu não me lembro disso.
Mas eu me lembro.
Vamos?
Que lugar é esse?
Informação.
A informação é tudo...
não é?
Por exemplo...
já deve saber que o programa 00
está oficialmente extinto.
O que me leva a especular
por que exatamente você veio.
Então, James...
por que você veio?
Eu vim para matar você.
E eu achava que você tinha vindo aqui
para morrer.
É uma questão de perspectiva.
Por falar em perspectiva...
- Isso é ao vivo?
- Ao vivo e direto. 16h20 GMT.
Que rara coincidência.
Há um ditado francês:
"É o destino do vidro se partir".
Talvez seja o destino dos espiões
simplesmente... desaparecer.
Mas com alguma sorte...
deixamos algo para trás.
Enquanto isso, aposto que C
manterá todos vocês ocupados.
Eu agradeço a todos.
É comovente...
não acha?
Ora, James...
parece que você está sozinho.
Você não passa de um voyeur,
não é?
Apavorado demais para se envolver.
- Creio que você não entende.
- Ah, eu entendo.
Você incendeia cidades e olha
os inocentes arderem...
para atrair governos à rede de
inteligência que você financiou.
Não é tão complicado.
Suponho que nosso amiguinho C
seja um dos seus discípulos.
Digamos que seja.
E o que ele ganha com isso?
Nada.
Ele é um visionário, como eu.
Visionários.
Os hospícios estão cheios deles.
Enquanto você não enxergou
o que está bem na sua frente.
Você cruzou comigo tantas vezes,
entretanto, nunca me viu.
Le Chiffre, Greene, Silva.
- Todos mortos.
- É verdade.
Surgiu um belo padrão. Você interferia
no meu mundo, eu destruía o seu.
Ou achava coincidência todas
as mulheres da sua vida terem morrido?
Vesper Lynd, por exemplo.
O seu grande amor.
Ele lhe contou sobre ela?
E depois, claro,
a sua querida M.
Foi-se para sempre.
Eu.
Tudo isso fui eu, James.
Sempre fui eu.
O autor de toda a sua dor.
Você é uma mulher corajosa,
minha querida.
Agora entendo por que meu pai
enlouqueceu.
Ele não enlouqueceu.
Só era fraco.
Ao menos percebeu
quem ele enfrentava.
Eles não compreenderam
o fato crucial...
que um evento terrível pode levar
a algo maravilhoso.
Já que mencionou seu pai,
vou lhe mostrar.
Ela é inteligente. Mais do que eu.
Ela sabe se esconder.
Posso protegê-la,
se me disser onde ele está.
Posso mantê-la viva.
Tem a minha palavra.
Não, não. Desligue isso.
Sua palavra?
- A palavra de um assassino!
- Desligue isso.
- Isso é importante.
- Falei para desligar!
Quero que entenda uma coisa.
Aí está minha palavra.
Madeleine?
Olhe pra mim.
Não olhe pra ele, Madeleine.
L'Americain.
Se você a salvar...
ela o levará até o L'Americain.
Ela conhece L'Americain.
Tente a Hoffler Klinik.
Você é uma pipa dançando
em um furacão, sr. Bond.
Adeus.
As coisas que unem duas pessoas.
O horror, a beleza.
Tortura é fácil
em um nível superficial.
Um homem pode se ver
sendo estripado e...
sentir um grande terror
com a experiência...
mas ela ainda ocorre à distância.
Não se passa onde ele está.
Como bem sabe, cara Madeleine,
um homem vive na sua mente.
É onde se localiza a sua alma.
James e eu vimos recentemente
um homem tendo seus olhos extirpados.
E uma coisa impressionante ocorreu.
Você não notou?
Ele não se encontrava mais lá.
Já tinha ido, embora continuasse vivo.
Então, nesse breve momento
entre a vida e a morte...
não havia ninguém
dentro do seu crânio.
Muito bizarro.
Então, James...
eu vou penetrar...
até onde você está.
Dentro da sua cabeça.
A 1ª sonda mexerá com a sua visão...
sua audição...
e o seu equilíbrio...
com uma manipulação
das mais sutis.
Ora, então prossiga logo com isso.
Nada pode ser tão doloroso
quanto ouvir você falar.
Muito bem.
Vamos começar.
Por que está fazendo isso?
Você provavelmente sabe que o James
perdeu os pais quando era menino.
Mas sabia que foi o meu pai que
o ajudou a superar aquela fase difícil?
Ao longo de 2 invernos...
ele o ensinou a esquiar,
a escalar e a caçar.
Ele aplacou o sofrimento
do pobre órfão de olhos azuis.
Me pediu
para tratá-lo como um... irmão.
Meu irmãozinho.
Eles estabeleceram uma forte ligação.
Então...
você o matou.
Sim, matei.
Sabe o que acontece quando um...
cuco é chocado dentro do ninho
de outra ave?
Sei.
Ele põe os outros ovos pra fora.
Sim.
Este cuco me fez perceber que
a vida do meu pai precisava ter fim.
Diria que ele é o responsável
pelo caminho que tomei.
Então, obrigado. Cuco.
Você conhece outros cantos
de aves, Franz?
Olá, xaninho.
Franz Oberhauser morreu,
há 20 anos, James.
Numa avalanche,
juntamente com o pai.
O homem com quem está falando agora
e que está na sua mente...
é Ernst Stavro Blofeld.
Um nome sugestivo.
Da família da minha mãe.
Se a agulha atingir o ponto certo
no giro fusiforme...
não reconhecerá ninguém.
Óbvio que os rostos das suas mulheres
são intercambiáveis, não é, James?
Não saberá quem ela é.
Só mais um rosto de passagem
a caminho do túmulo.
Ele morre sem saber quem você é.
A filha de um assassino.
A única que o entenderia.
Uma pena.
Eu amo você.
Esses olhos azuis ainda a reconhecem?
Eu a reconheceria em qualquer lugar.
O relógio.
1 minuto.
Ele disse alguma coisa?
Tempus fugit.
- O quê?
- Tempus fugit.
Não o escutei, James.
Eu disse...
o tempo voa, não é?
Entre aí!
Vamos para casa.
Ainda não acabou.
Londres
HILDEBRAND
IMPRESSOS & RARIDADES
- Nunca ouvi falar de Hildebrand.
- É o ideal para um abrigo secreto.
- Até que ponto é seguro, senhor?
- Já vamos descobrir.
É seguro.
Melhor esperarem aqui.
Eu sou M.
- Madeleine Swann.
- Muito prazer.
O que tem para mim, 007?
O recém-falecido chefe da SPECTRE,
Ernst Stavro Blofeld...
e seu chefe de inteligência,
seu novo melhor amigo, C.
Prestes a assumir o controle do
seu sistema de vigilância global...
que ele construiu bem debaixo
dos nossos narizes.
É melhor agirmos.
O sistema estará online à meia-noite.
Nesse caso,
SPECTRE controlará tudo.
Enquanto nós 2 conversamos com C,
Q entra no sistema e o aborta.
- Não será fácil.
- Ele achará um jeito. Sempre acha.
É bom tê-lo de volta, 007.
Senhor.
James, eu não posso.
Eu volto para buscar você...
quando tudo isso acabar.
Não, eu não posso.
Não pode ficar aqui ou você?
Não posso voltar a essa vida.
E não vou lhe pedir para mudar.
Esse é quem você é.
É uma despedida.
Adeus.
Você é um homem bom, James.
NOVO SISTEMA ONLINE EM:
32:52
Já entrou nele, Q?
Restam alguns níveis impenetráveis
de segurança, mas estou chegando lá.
Eles nos viram! Dê ré!
Vai!
Traga-o para o prédio!
Anda.
Anda!
EM MEMÓRIA DAQUELES QUE MORRERAM
A SERVIÇO DO SEU PAÍS
JAMES BOND
Volte e procure o M, agora!
Precisamos de ambos.
ACESSO NEGADO
INICIANDO DESLIGAMENTO
Não é agradável ser vigiado, é?
Não me diga que você
é responsável por isso.
Não, mas meu quartel-mestre é.
E ele é extremamente talentoso.
Bravo.
Mas caso não tenha notado,
vocês 2 estão desempregados.
Isso é uma invasão ilegal.
Lamento, mas entendeu
tudo errado, Max.
Vamos impedir que esse sistema
entre online. E depois, levar você preso.
Sob qual acusação?
Escolher mal os amigos.
EXPLOSIVOS
Veja só o mundo.
Caos.
Porque gente como você...
servidores e políticos, são covardes
demais para fazer o que é preciso.
Então, fiz uma aliança para pôr o poder
onde ele deveria estar.
E agora você quer jogar tudo isso fora...
em nome da "democracia".
Seja lá o que isso for.
Uma maluquice previsível.
Mas não é daí que vem o M?
"Mentecapto".
E agora já sabemos
de onde vem o C.
"Convencido".
Vamos lá.
Não, não, não!
ACESSO NEGADO
NOVO SISTEMA ONLINE EM:
05:46
É um homem difícil
de se matar, Blofeld.
Ai!
Espero que isso não doa muito.
Minhas cicatrizes vão curar.
E as suas?
Olhe ao seu redor, James. Olhe.
É o que restou do seu mundo.
Tudo o que você defendia,
tudo em que acreditava, em ruínas.
Por que estamos aqui?
Sentiu a minha falta?
Não.
Mas sei de alguém que sente.
Onde ela está?
Cabe a você descobrir.
Em 3 min,
este prédio será demolido.
Eu posso sair facilmente.
Agora, você tem uma escolha.
Morrer tentando salvá-la ou...
se salvar e viver com essa dor.
Está blefando.
Estou?
Eu lhe causei tanto sofrimento,
não é?
É o que irmãos fazem.
Sempre sabem como nos detonar.
Madeleine!
Rápido.
SISTEMA ERRADICADO
Vamos embora.
Você primeiro.
Por que não aceita isso, M?
Você não tem mais importância.
Eu talvez não.
Mas uma coisa tem.
Morto.
Notícias do Bond?
Mas eu arriscaria um palpite.
Madeleine!
Você confia em mim?
- Tenho escolha?
- Não tem mais.
Vamos!
Adeus, James Bond.
Fim
Segurem-se, segurem-se!
- Senhor, é um alerta terrorista.
- Mallory, seção 00.
Baixem as armas.
Time "Eco", cessar fogo.
Baixar armas.
Acabe com isso.
Acabou a munição.
Além disso...
tenho algo melhor a fazer.
Sob a Lei de Medidas Especiais de 2001...
eu o detenho em nome do governo
de Sua Majestade.
Bond?
- O que faz aqui?
- Bom dia, Q.
- Achei que tinha ido embora.
- Eu fui.
Só preciso de uma coisa.
Subpack:
LAPUMiA
JAMES BOND RETORNARÁ
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral