Há muito tempo atrás, em uma galáxia,
distante ...
Episode VII
O DESPERTAR DA FORÇA
Luke Skywalker esta desaparecido.
Na sua ausência, a sinistra
PRIMEIRA ORDEM emergiu
das cinzas do império e não
descansará até Skywalker,
o último Jedi, ser destruido.
Com o apoio da REPUBLICA,
a General LEIA ORGANA dirige
uma resistência valente.
Procurando desesperadamente seu irmão
Luke, a fim de obter a sua ajuda para
restabelecer a paz e a justiça
na galáxia.
Leia enviou o seu melhor piloto
em uma missão secreta
para Jakku, onde um velho aliado
descobriu uma pista do
paradeiro de Luke ...
Isso vai começar a endireitar
as coisas.
Eu viajei muito e vi muito para
ignorar o desespero da galáxia.
Sem o Jedi, não pode haver
equilíbrio na Força.
Graças a você,
agora temos uma chance.
Há muito tempo a General
precisa disso.
A General?
Para mim ela é da realeza.
Claro que sim.
Temos companhia.
Você tem que esconder.
Você tem que ir.
Vá.
Venha BB-8, apresse-se!
Atire naquele X-wing!
Ali! Ali!
Agora eu vejo.
Guarde.
É mais seguro com você do que comigo.
Afaste-se daqui o mais longe
que puder.
Você me ouviu?
Eu vou voltar para você.
Tudo sairá bem.
Andem!
Fique aqui.
Olha como você está velho.
Já com você aconteceu
algo muito pior.
Você sabe de onde eu vim.
Eu sei de onde você vem.
Antes de ser assim, você
se chamava Kylo Ren.
O mapa do Skywalker.
Nós sabemos que você o encontrou.
E agora você vai entregar
para a "Primeira Ordem".
A Primeira Ordem
surgiu do lado escuro.
Você não.
Eu vou te mostrar o lado negro.
Você pode tentar.
Mas você não pode negar a verdade
sobre sua família.
Você tem toda a razão.
Quem vai começar a falar?
Você ou eu?
O velho lhe entregou.
É difícil entender você
com toda essa ...
guardas.
aparelhagem.
Nada, senhor.
guarda, levem-no.
E os aldeões, senhor?
Matem todos!
Ao meu comando.
Atirem!
Não por favor!
Nada aqui! Seguir em frente!
Está bem. Está bem!
FN-2187.
Leve seu blaster para revisão.
Sim, Capitão.
E quem deu permissão
para remover seu capacete?
Desculpe, capitão.
Apresente-se a minha divisão agora.
O que me trouxe hoje vale ...
um quarto de porção.
Tal'ama parqual!
Parqual! Zatana!
Noma!
Shh!
É Teedo.
Iria te desmontar.
Não tem respeito por nada.
Sua antena esta dobrada.
De onde é?
Sigilo, sério?
Eu também. Um grande segredo.
O Porto de Niima está para lá.
Não vá para Kelvin Ridge.
Não vá para os campos perdidos.
Você vai afundar na areia.
Não me siga.
A aldeia é para aquele lado.
Não!
Você vai embora de manhã.
De nada.
Eu não tinha idéia que tínhamos a bordo
o melhor piloto da Resistência.
Você está confortável?
Na realidade não.
Estou impressionado.
Ninguém pode fazer você dizer ...
O que você fez com o mapa.
Devem repensar a técnica.
Onde está?
Você não pode intimidar
a Resistência.
Onde está?
É um droid. Está
em uma unidade BB.
Bem, se for em Jakku,
já é nosso.
Vou deixar para você.
Não se desespere.
Você ainda pode vir.
Quem quer que espere.
Sigiloso.
Tenho experiência em esperar.
A minha família.
Eles vão voltar.
Algum dia.
Vamos lá.
Estas cinco peças valem apenas ...
Deixe-me ver...
Porção média.
A semana passada foi
porção por cada peça.
E o droid?
O que tem ele?
Eu vou comprá-lo.
60 porções.
Na realidade...
O droid não está à venda.
Vamos lá.
Siga a menina e traga-me o droid.
Ren solicitou o prisioneiro.
Entree aqui.
Ouça com atenção, se você cooperar
Eu digo a você, como sair daqui.
O quê?
É um resgate.
Eu vou ajudá-lo a escapar.
Você sabe pilotar um caça TIE?
Você está com a Resistência?
O quê? Não, não.
Eu te ajudo a fugir.
- Você sabe pilotar um caça TIE?
- Sei voar qualquer coisa.
Por quê? Por que você está me ajudando?
Porque é certo.
Você precisa de um piloto.
Eu preciso de um piloto.
Vamos fazê-lo.
Sim?
Bem, fique calmo.
Eu estou calmo.
eu estou dizendo a mim mesmo.
Ainda não.
Bem, vamos lá. Por aqui.
Eu sempre quis voar num destes.
- Você pode atirar?
- Sim, blasters.
Bem, é o mesmo princípio.
Use a opção da direita para alternar
entre mísseis, canhões e pulsos.
Use a mira da direita para apontar
e aperte os gatilhos para disparar.
É muito complicado.
Eu posso arrumar isso.
Existe uma decolagem não
autorizada na plataforma 2.
Avisa o General Hux.
E não deixem eles decolarem.
14, perdeu 18 ...
Consegui.
Isso realmente se move.
Temos que atirar em todas as armas
ou não iremos longe.
Bem.
Eu vou nos posicionar.
Fique atento.
Acima! Acima! Vê?
No meio. É um tiro limpo.
Eu entendi.
- Sim!
Viu?
Vi!
Qual é o seu nome?
FN-2187.
F ... o quê?
É o único nome que me deram.
Bem, eu não vou te chamar disso.
F-N, hein?
Finn. Vai chamar Finn.
Está bem?
Finn. Sim. Finn, eu gosto.
Eu gosto.
Sou Poe, Poe Dameron.
- Prazer em conhecê-lo, Poe.
- Prazer em conhecê-lo, Finn.
Senhor, eles destruíram
nossos turbolasers.
Use o canhão ventral.
Sim senhor. Vou colocá-los online.
General Hux, é o piloto
Resistência?
Sim, e ele teve ajuda de
um dos nossos.
Estamos revendo os registros
para identificar o Stormtrooper.
A aldeia. FN-2187.
Senhor, canhão ventral carregado.
Atire.
Vem um para você!
À minha direita. Sua esquerda. Vê?
Espere. Eu vejo!
Ótimo tiro!
Aonde vamos?
Voltar para Jakku. Aqui vamos nós.
Não, nós não podemos voltar para Jakku.
Nós temos que fugir daqui.
Eu tenho que encontrar o meu droid
antes da Primeira Ordem.
O seu droid?
- Sim.
É uma unidade para BB, laranja e branco.
Ele é único.
Eu não me importo a cor!
Seu droid não pode ser tão importante.
Este é um amigo!
Temos de afastar da Primeira Ordem,
o mais longe possível
Se voltarmos a Jakku,
vamos morrer.
O droid tem um mapa
levando a Luke Skywalker.
Você deve estar brincando!
FN-2187 foi avaliado, relatado
e enviado para recondicionamento.
Havia sinais anteriores
de desacordo?
Esta foi a sua primeira ofensa.
General!
Eles foram atigidos.
- Destruídos?
- Abatidos, senhor.
Eles estavam voltando para Jakku.
A trajetoria irá dar
nos terrenos próximos a Goazon.
Eles retornaram pelo droid.
Enviar um esquadrão para verificar.
Poe!
Poe! Cade você.
O Supremo Líder Snoke foi claro.
Capturar o droid se pudermos,
se não, destruí-lo.
Qual capacidade tem
seus soldados, General?
Eu não quero questionamento
nos meus métodos.
são, obviamente, trabalhando
para cometer alta traição.
Talvez o líder Snoke deve
considerar o uso de um exército de clones.
Meus homens são muito bem treinados.
Programado desde o nascimento.
Eles não deveriam ter problemas
para recuperar o droid.
Sem qualquer dano.
Cuidado Ren, seus interesses pessoais não
interferem nas ordens do líder Snoke.
Eu quero aquele mapa.
Para sua segurança,
eu sugiro que vá pegá-lo.
Água. Água.
Não há água.
Água.
Existe água?
O quê?
Afaste-se dele!
Hey!
Eles trabalham para Unkar.
Aquele cara que esta te encarando.
Deve estar muito interessado em você.
Quem?
Ele ali?
Qual é a pressa, seu ladrão?
O quê? Ladrão?
O quê?
A jaqueta.
O droid diz que você roubou.
Eu tive um dia difícil, ok?
Então, eu apreciaria se
parassem de me acusar de ...
- Chega!
- Onde você conseguiu isso?
Ela pertence a seu mestre.
Pertence a Poe Dameron.
É assim chamado, certo?
Ele foi capturado pela Primeira Ordem.
Eu o ajudei a fugir,
mas nossa nave caiu.
Poe não sobreviveu.
Eu tentei ajudar. Sinto muito.
Então você está com a Resistência?
Obviamente.
Sim.
Sim, eu estou com a resistência.
Estou com a resistência.
Eu nunca conheci um guerreiro
da Resistência.
Bem, nós nos parecemos assim. Alguns.
Outros parecem diferentes.
BB-8 disse estar numa missão secreta.
Ele deve retornar à sua base.
Parece ter um mapa
levando a Luke Skywalker ...
e todos estão atrás disso.
Luke Skywalker?
Eu pensei que era um mito.
O quê?
- O que você esta fazendo?
- Vamos lá.
Venha BB-8!
- Deixe-me.
- Temos de ir!
Eu sei correr sem você
pegar na minha mão.
BB-8, ficar perto!
Por aqui.
Ataque aéreo.
Vamos lá!
Eles estão atirando na gente.
Sim, eles te viram comigo.
Você virou alvo.
Bem, obrigado por nada.
Eu não sou o único que você perseguiu
com uma vara.
Alguém tem blasters?
Está bem?
Solte a minha mão!
Hey.
Está bem?
Sim.
Siga-me.
Não podemos fugir deles!
O Quad-Jumper vamos nele!
Nós precisamos de um piloto!
Temos.
Você?
E essa nave?
Isso é lixo!
O lixo serve!
A posição de artilheiro está lá!
Sabe pilotar isso?
Não! Este nave não voa em anos.
Ótimo.
Posso fazer-lo.
Hey!
É minha!
Espere, voe baixo!
- O quê?
- Voar para baixo!
Que confunde o seu perseguidor.
Segure-se, BB-8!
Eu estou indo para baixo!
O que está fazendo ai?
Você vai atirar de volta?
Eu estou quase!
- E os escudos?
- Não é tão fácil, sem co-piloto.
Tente sentar-se nesta coisa.
Precisamos de proteção, rápido!
Estamos prestes a obtê-lo!
Isso espero.
Maldita seja!
Vamos, vamos!
- Ótimo tiro!
- Eu estou dando o meu melhor.
A arma emperrou aqui.
Não posso movê-la.
Você precisa virar!
- Prepare-se!
- ok. Para que?
Você realmente vai fazer?
Oh não.
- Tiro incrível.
- Voo incrível.
Obrigado.
- Como você fez?
- Não sei.
Ninguém treinou você?
Eu pilotei naves,
mas eu nunca deixei o planeta.
- Seu último tiro foi ótimo.
- Incrível.
- Ele parou abaixo com uma tacada só!
- Você me ajudou.
- Foi perfeito.
- Foi ótimo.
Você está segura.
Você está com a Resistência.
Ele vai te levar para casa.
Nós duas vamos.
Eu não sei o seu nome.
Finn. E o seu?
Eu sou Rey.
Rey ...
Ajude-me com isto. Rápido!
O quê?
Senhor, não conseguimos
resgatar o droid em Jakku.
Ele escapou em um cargueiro Corelliano
YT roubado.
O droid ...? Ele roubou um cargueiro?
Não exatamente, senhor.
Ele teve ajuda.
Não está confirmado ...
mas acreditamos que a FN-2187
Ele poderia ter ajudado a escapar.
Mais alguma coisa?
Eles foram acompanhados por uma menina.
Que menina?
Isso é um motivador.
Pegue a chave Harris, olha lá.
A situação é ruim?
Se queremos viver não é bom.
Agora eles estão caçando.
Devemos deixar este sistema!
Se BB-8 dissesse a localização da base
da Resistência pois é o que "preciso saber"
Se eu vou levar você lá,
Eu preciso saber.
Este?
Você vai nos dizer onde é sua base.
Eu não falo essa língua.
Ok, entre nós,
Eu não estou com a resistência, certo?
Apenas tento escapar
da Primeira Ordem.
Se você nos disser onde a base é,
Vou levá-lo lá em primeiro lugar.
Por favor, droid!
A peça Pilex, depressa.
- Onde está a sua base?
- Vamos lá, BB-8 diga.
Por favor.
- O sistema Illenium?
- Sim, no Sistema Illenium.
É esse.
Leve-nos lá o mais rápido possível.
Vou deixar vocês dois no terminal Ponemah.
Eu preciso da fita. Rápido.
E você?
Eu tenho que voltar para Jakku.
Voltar a Jakku...
Por todo mundo quer voltar lá?
Não é esse.
- Esse lugar é ...
- Não, não.
O que eu estou apontando.
Não não não!
Precisamos consertar caso contrário,
o tanque de propulsão transbordará ...
e encher o recipiente com gás venenoso.
- Este?
- Sim.
Rey, você é um piloto. Você pode ir
em qualquer lugar. Por que voltar?
Tem família?
Tem namorado? Bonitão?
Não é da sua conta, é por isso.
- Isso não pode estar certo.
- Não.
Alguém está nos bloqueando.
Eles cancelaram todos os controles.
Saia! Saia!
Você vê alguma coisa?
Oh não.
É a Primeira Ordem.
Que fazemos?
Deve haver alguma coisa.
- Você disse gás venenoso.
- Eu já consertei.
Você pode desconsertar?
Vamos, BB-8.
Eu te peguei.
Estou bem.
BB-8, deixe-me!
Você acha que ele vai atingir
os Stormtroopers?
O capacete filtra fumaça,
toxinas, não.
- Apresse-se.
- Já vou.
Chewie ... Estamos em casa.
Onde estão os outros?
Onde está o piloto?
- Eu sou o piloto.
- Você?
Não, é verdade.
Nós somos os únicos a bordo.
Você consegue entender esta coisa?
E "aquela coisa" também pode te entender,
por isso tome cuidado.
Vamos sair daqui.
- Onde você conseguiu este nave?
- Em Niiman Outpost.
Jakku? Com quem?
Obrigado! Junkyard.
Eu disse que tinha que verificar
de novo em Western Reaches.
Quem foi? Ducain?
Eu roubei. DO Plutt Unkar.
Eles roubaram dos Garotos Irving,
que roubaram de Ducain.
Que roubou de mim!
Diga a ele que Han Solo recuperou
para sempre a "Millennium Falcon"
É esta a "Millennium Falcon"
É você Han Solo?
Eu costumava ser.
Han Solo o General da Rebelião?
Não, o contrabandista.
Não era um herói de guerra?
Essa é a nave que fez a
corrida de Kessel em 14 parsecs?
12!
14.
Hey!
Algum nerdizinho colocou
um compressor na linha de ignição.
Foi Unkar Plutt.
Eu também disse que era um erro.
Cria uma sobrecarga no ...
no hyperdrive.
Chewie, coloque eles em um pod.
E deixem
no primeiro planeta desabitado.
Não, espere. Precisamos da sua ajuda.
O meu socorro?
Este droid tem que ir para a base
da resistência quanto antes possível.
Tem um mapa para localizar
Luke Skywalker.
Você é o Han Solo
que lutou com a rebelião.
Conheceu?
Sim, eu o conheci. Eu conheci Luke.
Não me diga que um Rathtar escapou.
Espere, o quê?
Você acabou de dizer Rathtars?
Hey!
Não transporta Rathtars
neste cargueiro, certo?
Sim, Rathtars transportado.
Ótimo. É a Gangue Mortal de Guavian.
Eles devem ter me rastreado
desde Nantoon.
O que é um rathar?
Eles são grandes e perigosos.
Você já ouviu falar
no Massacre de Trilla?
- Não.
- Melhor.
Estou levando três para o Rei Prana.
Três? Como você colocou-os a bordo?
Eu tinha uma tripulação maior.
Vá para baixo e ficar lá
até que eu diga ...
e nem pense na "Falcon"
E sobre BB-8?
Ele fica comigo até que eu liberar a gangue,
depois você recupera e continua a viagem.
E os Rathtars?
Onde é que eles estão?
Há um.
O que vai fazer?
O mesmo de sempre.
Falar do meu jeito, pra eles irem.
Sim, eu faço. Sempre.
Han Solo. Você é um homem morto.
Bala-Tik. Qual é o problema?
O problema é que você pediu emprestado
50.000 para este trabalho.
Você pode vê-los?
Não.
Ouvi também que pegou de
Kanjiklub mais 50.000.
Você sabe que não pode confiar
naqueles pequenos monstros.
Há quanto tempo nos conhecemos?
Eles têm blasters.
Muitos.
Não muito tempo.
Queremos o nosso dinheiro de volta.
Você acha que caçar Rathtars é barato?
Eu já gastei todo o dinheiro.
Kanjiklub também quer
que você devolva o seu investimento.
Eu nunca fiz negócio com Kanjiklub!
Diga Kanjiklub.
Tasu Leech. Bom te ver.
Você cometeu outro erro, Solo.
É o fim pra você e nossa sociedade.
Meninos, ambos terão
o que eu prometi.
Eu já falhei alguma vez?
Sim.
Duas vezes.
Qual foi a segunda vez?
Seu truque é velho.
Não sobrou mais ninguem
para você enganar na galáxia.
E nenhum lugar para se esconder.
Essa unidade BB.
A Primeira Ordem está procurando
uma igual.
E também dois fugitivos.
É a primeira vez que eu ouvi isso.
Revistem o cargueiro.
Espere, espere.
Se fecharmos as portas blindadas
do corredor, podemos pegá-los.
Consegue fechar a partir daqui?
Restaurar o fusível faria.
Eu tenho um mau pressentimento.
Oh não.
"Oh, não" o quê?
Fusível errado.
Matem-os!
E peguem o droid!
Isso foi um erro!
Enorme!
Como é que eles se parecem?
Eles parecem, bem...
- Por aqui.
- Tem certeza?
Não!
Finn!
Rey!
Saia!
Finn!
Rey!
Saia! Saia!
Finn!
Eu fiz! Mas a porta ...
Isso foi sorte.
Cheguei à porta. Cobri-nos!
Chewie!
Está bem?
Vá.
Vamos lá! Vamos lá!
- Han.
- Você fechou a porta.
Você, cuida do Chewie!
Aonde vão?
Se não reparar a bomba de combustível
que Unkar Plunt colocou, nós não sairemos daqui.
Eu odeio esse cara.
- Você pode precisar de um co-piloto.
- Eu tenho um, ele esta la trás.
Cuidado com o impulso.
Vamos sair na velocidade da luz.
De dentro do Hangar?
É possível?
Eu nunca pergunto se é,
até que eu faço.
Este dia não é como eu esperava.
Vire o escudo. Pendura em volta!
Não há problema!
Vamos lá, baby, não me decepcione.
O quê?
O compressor.
Informe a Primeira Ordem
Han Solo tem o droid.
E está abordo na "Millennium Falcon"
O droid será entregue
a Resistência em breve ...
orientando-os para a posição do Jedi.
Se Skywalker retornar...
um novo Jedi surgirá.
Líder supremo,
Eu assumo total responsabilidade.
General!
Temos de mudar de estratégia.
A arma. Esta pronta.
Eu acho que era hora de usá-la.
Nós destruir o governo
que apóia a resistência ...
A República.
Sem a proteção dos seus amigos,
a Resistência estará vulnerável.
E faremos eles pararem antes
que eles achem Skywalker.
Vá.
Supervisione os preparativos.
Sim. O líder supremo.
Houve um despertar.
Você sentiu?
Sim.
E tem algo mais.
O droid que procuramos
Está na "Millennium Falcon"
Nas mãos de seu pai ...
Han Solo.
Ele não significa nada para mim.
Sendo você, Mestre dos
Cavaleiros de Ren.
Nunca confrontou
tal teste.
Pela graça de sua formação,
Eu não vou ser seduzido.
Vamos ver.
Sobrecarga Elétrica.
Eu posso consertar.
Vazamento do refrigerador.
Tente transferir a
potência auxiliar...
para o tanque secundário.
Feito.
Chewie, vamos lá!
Preciso de ajuda com
este gigante peludo.
Fique quieto!
Chewie!
Se você machucar Chewie,
vai se ver comigo.
Eu machucar?
Eu quase me matou seis vezes.
O que é bom!
Se o Hiperdriver explodisse, teriam
partes da gente em 3 sistemas diferentes.
Que fez?
O compressor estava bloqueado.
Mova, bola.
Não diga isso.
Você estava certo. Descanse.
Bom trabalho, garoto.
Obrigado.
De nada.
Assim que.
Fugitivos, hein?
A Primeira Ordem quer aquele mapa.
Finn esta com a Resistência.
Eu sou apenas uma catadora de sucata.
Vamos ver o que você tem.
Mostre.
Este mapa não está completo.
É apenas uma parte.
Desde que Luke desapareceu
Eles estavam procurando por ele.
Por que ele se foi?
Ele estava treinando
uma nova geração de Jedi.
Um menino, um aprendiz, rebelou-se
contra ele, destruindo tudo.
Luke se sentiu responsável.
Ele se afastou de todos.
Você sabe o que aconteceu com ele?
Havia muitos rumores. Histórias.
Aqueles que o conheciam melhor,
pensaram que ele estava procurando
o primeiro Templo Jedi.
Os Jedis são reais?
Eu costumava perguntar.
Eu pensei que era um disparate.
Um poder mágico que une o bem e o mal,
o lado escuro e luz.
O estranho é ...
Isso é verdade.
A força. O Jedi.
Tudo isso.
É tudo verdade.
Não, você descansa.
Você quer a minha ajuda?
Você terá.
Vamos ver uma velha amiga.
Ela vai levar o seu droid para casa.
Esta é a nossa parada.
Não tinha ideia que poderia
existir tanto verde na galaxia.
Hey, Solo, não tenho certeza
que eu deveria andar por aqui ...
Você acabou de me chamar de Solo?
Desculpe, Han. Sr. Solo.
Você sabe que eu sou
um figurão na Resistência.
O que me faz um alvo.
Existe conspiradores aqui?
Aliados da Primeira Ordem?
Ouça, Figurão.
Você tem um outro problema.
As mulheres semprem encontram
a verdade.
Sempre.
Você pode precisar disso.
Eu acho que posso me cuidar.
Eu sei que pode.
É por isso que eu estou dando.
Pega.
Você sabe como usá-lo?
Sim. Você aperta o gatilho.
É mais do que isso.
Você tem muito a aprender.
Você tem um nome?
Rey.
Eu estava pensando em ter
mais um na equipe, Rey.
Um segundo oficial.
Alguém que me ajude.
Um segundo no comando que Chewie
e eu e que aprecia a "Falcon".
É uma oferta de trabalho?
Não será agradável.
Não irá ganhar muito.
Você está me oferecendo trabalho.
Estou pensando.
O quê?
Se você fez, eu estaria lisonjeado.
Mas eu tenho que ir para casa.
Voltar a Jakku?
Estou longe por muito tempo.
Chewie, verifique a nave
o melhor que puder.
Que pena.
Chewie gosta de você.
Então, por que estamos aqui?
Para enviar o seu droid
em uma nave dicreta.
Discreta?
Você acha que Chewie e eu achamos
a "Falcon", por acaso?
Se procurar com a gente,
estaram bem longe da Primeira Ordem.
Maz Kanta é nossa melhor chance
para levar BB-8 para a Resistência.
Podemos confiar nela?
Relaxe, garoto.
Ela gerencia esse Bar por
mil anos.
Maz é antiquada,
Então deixe-me falar com ela
faça o que fizer, não encare ninguem.
Encarar?
Ninguém
Han Solo!
Puta merda.
Olá, Maz.
Onde está o meu namorado?
Chewie está trabalhando
na "Falcon".
Eu gosto do Wookiee.
Eu suponho que você precisar de alguma coisa.
Desesperadamente.
Vamos direto ao ponto.
Avisar Resistência ...!
que seu droid perdido está aqui!
Informar a Primeira Ordem ...
Eu achei o droid.
Perdoe-me.
Sentir isso de novo.
A atração à luz.
O Líder Supremo sentiu.
Mostre-me outra vez.
O poder das trevas.
E eu não vou deixar nada ficar
no nosso caminho.
Mostre-me ...
Avô ...
e terminar o que você começou.
Um mapa.
Caminho para Skywalker?
Mais uma vez você começou a ter problemas.
Maz, eu preciso de você para levar
este droid para Leia.
Não.
Você foge a muito tempo
dessa luta.
Han.
Vá para casa.
Léia não me quer.
Por favor, nós viemos para lhe pedir ajuda.
Qual luta?
A única luta.
Contra o lado escuro.
Com o tempo, eu vi o mal
assumir muitas formas.
O Sith. O Império.
Hoje é a Primeira Ordem.
Sua sombra se espalhando por
toda a galáxia.
Temos de enfrentá-los.
Lutar.
Todos nós.
Nenhuma luta
contra a Primeira Ordem.
Ninguém pode vencer.
Olhe ao seu redor,
não há chance de que não tenham
sido já reconhecido,
Aposto que a Primeira Ordem
já está chegando ...
O que é isso?
O que está fazendo?
Solo, o que ela esta fazendo?
Não sei. Mas nada de bom.
Se você viver o suficiente, você vê
os mesmos olhos em pessoas diferentes.
Estou a olhar para os olhos
de um homem que quer fugir.
Você não sabe nada sobre mim.
De onde eu venho. O que eu vi.
Você não sabe como é
a Primeira Ordem.
Eles vão nos massacrar.
Todos nós devemos fugir.
Você vê aqueles dois?
Eles vão levar carregamento para
Outer Rim.
Lá, você pode desaparecer.
Finn?
Vem comigo.
E o BB-8?
Nosso trabalho ainda não terminou.
Precisamos levar ele até sua base.
Não posso.
É sua, garoto.
Quem é a garota?
Foi-me dito que você poderia me levar
a Outer Rim.
O que faz?
Não saia sem mim.
Você não pode sair.
Não vou permitir.
Eu não sou quem você pensa.
O que você está falando Finn?
Eu não sou da Resistência.
Eu não sou um herói.
Eu sou um Stormtrooper.
Como todos eles, eu fui tirado de
uma família que eu não conheço.
E eu fui criado para fazer uma coisa.
Mas, na minha primeira batalha,
Eu tomei uma decisão.
Ele não iria matar para eles.
Assim, fugi. Para você.
E você olhou para mim
como ninguém se quer olhou.
Ele tinha vergonha do que era.
Mas eu me demiti da Primeira Ordem.
Eu nunca vou voltar.
Rey, venha comigo.
Não vá.
Tome cuidado.
Por favor.
Não!
Não! Volte!
Volte!
Não!
A energia dele ...
Ele nos rodeia ... e nos une.
A força de vontade ...
Não!
Volte!
Quieta, garota.
Não!
Rey?
Estes são os seus primeiros passos.
O que foi isso?
Eu não deveria ter estado lá.
O sabre de luz era de Luke.
E do pai dele, antes.
E agora, ele te chama.
Eu tenho que voltar para Jakku.
Han me disse.
Querida criança, eu vejo em seus olhos.
Você já sabe a verdade.
Quem você está esperando em Jakku,
nunca mais vai voltar.
Mas há alguém pra
quem você poderia voltar.
Luke.
Quem você pode procurar
não esta no passado ...
mas no futuro.
Eu não sou um Jedi, mas sei que a força.
Ela se move através de todos,
ela envolve todos os seres vivos.
Fecha os olhos.
Sinta.
A luz...
Ele estava sempre lá.
Irá guiá-la.
O sabre. Leve-o.
Eu não vou tocar mais.
Eu não quero participar disso.
Hoje é o fim da República.
O final de um regime
que consente a desordem.
Neste momento,
em um sistema distante ...
The Nova Republica
encontra-se à galáxia ...
enquanto secretamente
apoia a traição ...
da repugnante Resistência.
Esta máquina feroz
que vocês construíram ...
sobre a qual estamos firmes,
porá um fim ao Senado!
E a sua frota estimada!
Todos sistemas se curvarão
à Primeira Ordem!
E lembre-se disso! ...
como o último dia da República!
Confirme passo, controle manual.
Configurado!
Fogo!
Não. O que é?
Foi República.
A Primeira Ordem a destruiu.
Onde está a Rey?
O que faz?
Você tem que voltar.
Vou embora.
BB-8 ...
Não pode. Você deve voltar,
você é muito importante.
Eles irão ajudá-lo.
Eu tenho guardado por anos.
Mantendo trancado aqui.
Onde você conseguiu isso?
Uma boa pergunta.
Por outro momento.
Leve-o. Encontre o seu amigo!
Estas bestas. Eles estão aqui.
FN-417, manter a posição.
A trava.
Senhor.
O droid foi visto indo para o oeste.
Com a garota.
Você tem que continuar,
Sem ser visto.
Vou tentar afastá-los.
Espero que sim também.
Vamos, Chewie!
Rey e BB-8! Eles precisam de você!
Agora! Vá!
Eu preciso de uma arma!
Você já tem um!
Posso tentar?
Gosto disto.
Traidor!
Você está bem, Figurão?
Obrigado.
Não se mova!
TK-338, estamos com os
procurados em custódia.
Temos rebeldes em 28,6.
Andem!
Informar todos os esquadrões,
repetir, informar a todos!
Em posição
e esperamos as novas ordens!
É a Resistência.
Na frente de vocês!
Não deixe esses bandidos os assustarem!
- Eu entendi.
- Estamos com você, Poe. .
Rápido!
Sim!
Esse é um grande piloto!
A menina que tanto ouvi falar.
O droid.
Onde está?
Eu preciso de apoio aéreo.
O mapa.
Você viu o mapa.
Senhor, combatentes da Resistência.
Precisamos de mais soldados.
Retirar a divisão.
Esqueça o droid.
Nós já temos o que precisamos.
Voltem para as arvores!
Não!
Não, não!
Não! Não!
Rey!
Ele a levou, você viu isso?
Ele a levou. Ela se foi.
Sim, eu sei.
Vamos lá.
Por Deus!
Han Solo! Sou eu, C-3PO.
Você não pode me reconhecer
pelo braço vermelho.
Olha quem está aqui,
Você viu quem ...?
Desculpe, Prince ... General.
Sinto muito.
Venha BB-8, rápido.
Sim, é preciso reinstalar
um braço original.
Você mudou o seu penteado.
A mesma jaqueta.
Não, essa é nova.
Eu vi ele.
Leia, eu vi seu filho.
Esteve aqui.
Hey!
BB-8, meu amigo.
Que bom te encontrar.
Finn te salvou?
Onde ele está?
Poe?
Oh não.
Você está vivo, Poe Dameron?
Cara!
- Você também!
- O que te aconteceu?
Eu fui jogado longe no acidente e acordei
durante a noite e não vi você, nenhum nave, nada
BB-8 diz que você o resgatou.
Não. Não fiz sozinho.
Você completou minha missão, Finn ...
Essa é a minha jaqueta.
Não, não.
Fique, ficou muito bem em você.
Você é um bom homem, Finn.
Poe, eu preciso de sua ajuda.
PZ-4CO, relatório,
comunicações.
General Organa ...
Desculpe interromper.
Ele é Finn.
Você precisa falar com você.
E eu preciso falar com ele.
Foi muito corajoso o que você fez.
Renuncioando a Primeira Ordem,
salvando a vida deste homem.
Obrigado, minha senhora.
Mas uma amiga foi capturada.
Han me avisou sobre a garota.
Sinto muito.
Finn conhece a arma
que destruiu o Sistema Hosniano.
Ele trabalhou na base.
Estamos desesperados por
ouvi o que você possa nos dizer.
É pra lá que levaram minha amiga.
Eu tenho que ir pra lá rápido.
Vou ajudá-lo, mas primeiro você
tem que nos dizer tudo o que você sabe.
Isso soa assustador.
Você deve ser muito corajoso.
General ...
Lamento informá-lo que o mapa
BB-8 esta incompleto.
E pior, não se encaixa
com qualquer sistema.
Não temos informações suficientes
para encontrar o Mestre Luke.
Não acredito como foi tola em pensar
que poderia trazer Luke para casa.
Leia.
Não faça isso.
Fazer que?
Nada.
Princesas.
Eu estou tentando ser útil.
Quando você fez algo de útil?
Além da Estrela da Morte.
BB-8.
Você está desperdiçando seu tempo.
É improvável que R2 pode completar
o resto do mapa no seu backup.
Receio que não.
R2-D2 estava em modo de baixa energia
desde que oMestre Luke o deixou.
Infelizmente, ele pode
nunca mais seria a mesmo.
Me escuta, está bem?
Eu sei que cada vez ...
Toda vez que você  me olha
se lembrar dele.
Acha que eu quero esquecê-lo?
Eu quero ele de volta.
Nós fizemos o nosso melhor.
Há um monte de Vader nele.
Era por isso que eu queria
ele treinando com Luke.
Eu nunca deveria ter mandado embora.
Foi quando eu o perdi.
Foi quando eu perdi você também.
Nós dois tivemos que lidar
com isso no nosso jeito.
Eu voltei pra única coisa
que eu sabia fazer de melhor.
Ambos fizeram.
Nós perdemos nosso filho.
Para sempre.
Não.
Foi Snoke.
Ele fez o nosso filho
O seduziu para o lado escuro.
Mas ainda podemos salvá-lo.
Eu ...
Você.
Se Luke não conseguiu,
Como eu poderia?
Luke é um Jedi.
Você é o pai dele.
Ainda há luz dentro dele,
eu sei.
General, o relatório de reconhecimento
da base inimiga esta chegando.
Onde estou?
Você é minha convidada.
Onde estão os outros?
Os assassinos, traidores
e ladrões que chama de amigos?
Você ficará aliviada ao saber
que eu não tenho idéia.
Ainda quero me matar.
Isso acontece quando você perseguir
uma criatura mascarado.
Conte-me sobre o droid.
Ele é uma unidade BB selênio impulsionado
e um hiperescáner térmica.
Que levava uma parte de um
mapa de navegação.
Nós temos o resto.
Recuperado de arquivos do Império,
mas precisamos da parte final.
De alguma forma convenceu
o droid a mostrar para você.
Você.
A sucateira.
Você sabe que eu posso tirar
de você o que eu quiser.
Você está tão sozinha.
Com tanto medo de sair.
À noite, desesperada
para dormir.
Imagina um oceano.
Eu vejo.
Eu vejo a ilha.
E Han Solo.
Você sente que ele é o pai
você nunca teve.
Você decepcionou.
Saia da minha cabeça.
Eu sei que você viu o mapa.
Está ai dentro.
E agora você vai me entregar.
Não tenha medo.
Lamento muito.
Eu não vou te dar nada.
Vamos ver.
Você.
Você tem medo.
Você nunca vai ser tão forte
como Dark Vader.
A sucateira.
Resistiu a você?
Ela é forte com a Força.
Destreinada,
mais forte que ela imagina.
E o droid?
Ren disse nao ser
mais útil para nós.
Que tudo o que precisávamos
era aquela garota.
Como resultado, provavelmente Droid
ele voltou para o inimigo.
Eles já devem ter o mapa.
Então a Resistência
precisa ser destruída ...
antes de encontrar Skywalker.
Temos a sua localização.
Traçamos o seu nave de reconhecimento
ao sistema Illenium.
Bem.
Então nós os destruímos
de uma vez por todas.
Prepare a arma.
Líder Supremo,
Eu posso pegar o mapa da menina.
Eu só preciso de orientação.
Se o que você diz sobre a menina
é certo...
Traga-o para mim.
Você está prestes a remover essas algemas
e deixar a porta da cela aberta.
O que você disse?
Você vai remover essas algemas
e você deixar essa cela ...
com a porta aberta.
vou apertar as algemas ...
sucateira maldita.
Você vai remover essas algemas e deixar
a porta da cela aberta.
Vou remover as algemas e deixar
E você vai perder sua arma.
E vou perder a minha arma.
Não
Guardas!
Comece recarregar a arma.
Sim senhor.
Carregamento arma.
O dados do caça de reconhecimento Snap
confirma as informações de Finn.
Eles criaram uma arma de Hiper Lightspeed
de dentro do planeta.
Um canhão laser?
Não podemos descrever
tal arma.
É uma outra Estrela da Morte.
Eu gostaria que fosse, Major.
Esta foi a Estrela da Morte.
E esta é a base
Starkiller.
É isso, grande.
Como é possível dar poder
a uma arma desse tamanho?
Usam a energia do sol.
À medida que a arma está carregada,
o sol é drenado até que desapareça.
Lady.
A Primeira Ordem,
Eles estão carregados a arma novamente.
O próximo alvo
É nosso sistema.
Sem a frota da República,
estamos acabados.
Bem.
Como é que vamos fazer?
- Há sempre uma maneira.
- Eles têm razão.
Para conter
essa quantidade de energia,
Nessa base deve ser
algum tipo de oscilador térmico.
Há um. Em Precinct 47.
Aqui.
Se nós pudermos destruir o
Oscilador ...
poderia desestabilizar o núcleo
e desativar a arma.
Talvez o planeta.
Nós vamos atacar o Oscilador
com tudo o que temos.
Eles têm escudos defensivos
que as nossas naves não podem penetrar.
Nos Desativamos os escudos.
Rapaz, você trabalhou lá.
O que você sabe?
Posso fazer-lo.
Eu gosto desse cara.
Posso desligar os escudos,
mas eu tenho que estar, no planeta.
- Vamos levá-lo lá.
- Como, Han?
Você não iria gostar
se eu lhe disse.
Em seguida, desligar os escudos ...
desativar o Oscilador
e explodir a grande arma.
Bem. Vamos lá.
Chewie, verifica o capitador térmico.
Vamos lá. Vamos.
Finn, tome cuidado.
Isso é explosivo.
Agora você me diz?
Você sabe? Não importa o quanto
nós lutamos,
sempre odeio te ver indo.
É por isso que eu faço.
Assim você iria me perder.
Eu senti sua falta.
Nem tudo foi mau, certo?
Algumas coisas eram ...
Boas.
Muito boas.
Algumas coisas nunca mudam.
É verdade.
Você ainda me deixa louca.
Se você ver o nosso filho ...
traga-o pra casa.
Sr. sensores ativado no Hangar 718.
Estamos à procura na área.
Ela está começando
a testar seus poderes.
O tempo que leva para encontrá-la,
mais perigosa se torna.
Droids sentinelas sincronisem
com horário padrão Galactico.
Offset 473.
Como vamos entrar?
os escudos têm um ritmo de
atualização fraccionada.
Mas viajando a uma velocidade mais lenta
que a luz podemos passar por eles.
Será que vamos conseguir aterrizar
a velocidade da luz?
Preparem-se, Chewie.
E agora!
Eu estou puxando para cima!
Se eu for mais alto, eles vão nos ver!
Senhor, não encontramos no hangar 718.
Mas todas as tropas estão em alerta.
Feche os hangares.
Ela vai tentar roubar um nave para esc ...
Han Solo.
O túnel de drenagem
É nessas colinas.
Nós chegamos lá.
Qual foi o seu trabalho
quando você estava lá?
De limpeza.
Limpeza?
E como você sabe
desativar os escudos?
Não sei.
Estou aqui para encontrar a Rey.
As pessoas contam conosco.
A galaxia conta conosco.
Solo, vou dar um jeito.
Vamos usar a força.
Isso não é assim que funciona
a força.
Ah sim? Você está com frio?
Vamos lá.
Relatório.
Carregamento de armas em 15 minutos,
senhor.
Hey!
Quanto mais tempo ficarmos aqui,
menos sorte teremos.
Os escudos.
Eu tenho uma idéia.
Lembra de mim?
FN-2187
Não mais.
Meu nome é Finn e eu estou no comando.
Eu estou no comando agora, Phasma.
Eu estou no comando.
Seje menas.
Sim.
Siga-me.
Você já viu os novos T-17s?
Os T-17, ate onde eu sei,
eles são uma grande melhoria.
Sim. Isso é o que eles dizem.
Mas acredite em mim, eu não posso esperar.
- Não?
- Não.
Você quer que eu exploda sua cabeça?
Desligue os escudos.
Você está cometendo um
grande erro..
Faça!.
Solo, se isso funcionar, não teremos
muito tempo para encontrar a Rey.
Não se preocupe, garoto.
Não vamos sair daqui sem ela.
Você não pode ser tão estúpido
e pensar que será fácil.
Minhas tropas vão estourar aqui
e ser morto vocês dois.
Eu discordo. O que fazemos com ela?
Existe aqui, um aterro?
Compactador de lixo?
Sim.
General,
os escudos foram desligados.
Graças a Deus!
Han falou, mande as tropas
Poe, autorização dada
ataque total.
Líder negro,
ir para a velocidade sub-luz.
Ok base.
Esquadrões vermelho e azul, siga-me.
Deixando velocidade da luz.
Quase lá.
Acertem o centro do alvo.
Todas as vezes que pudermos.
Aproximando do alvo.
Caças chegando!
Chegando 28,336
4. 5! Levantem os escudos!
Despache todos os esquadrões.
Sim, General.
Certo. Abrir fogo.
Acertamos o alvo.
Mas nem danificou!
Sim, temos de continuar
atirando.
Outro bombardeio.
Lembre-se, quando o sol se por,
eles vão disparar a arma.
Mas durante o dia,
Temos uma chance.
Pessoal, nós temos
muita companhia!
Acreditamos que poderão
ser divididos.
Na posição dos quadrantes 4 e 5.
Nós usamos cargas para explodir
a porta blindada.
Eu irei atirando,
mas eu preciso de cobertura.
Você tem certeza disso?
Claro que não.
Vou tentar encontrar a Rey.
Os stormtroopers depois de nós.
Temos que estar
prontos para isso.
Há um túnel de acesso
que leva...
Porque faz isso?
Por que você está fazendo isso?
Estou tentando montar um plano.
Está bem?
Sim.
Bem.
O que aconteceu?
Ele te machucou você?
Finn, o que você está fazendo aqui?
Viemos para te pegar.
Quem te disse?
Isso foi idéia sua.
Obrigado.
Como você escapou?
Eu não posso explicar isso.
E você não iria acreditar em mim.
Fuga agora,
abraços depois.
Estou com um na minha cola!
- Você vê?
- Sim. Eu estou nele .
Eles acertaram Burillo.
Cuidado com tiros de baixo.
Eles estão em apuros.
Nós não podemos sair.
Meus amigos, temos um saco
cheio de explosivos.
Vamos usá-los.
General, você vê isso?
Eles derrubaram mais dois X-wing.
Metade do nosso
frota destruída.
E a arma será totalmente
carregado em 10 minutos.
Só um milagre
nos salvará agora.
Essa menina sabe o que faz.
Vamos colocar explosivos
cada duas colunas.
Tem razão.
É uma idéia melhor.
Vai acima.
Vou embaixo.
Detonator.
Encontramos aqui.
Achem eles.
Ben!
Han Solo.
Espero a muito tempo
por este dia.
Tirar a máscara.
Você não precisa.
O que você acha que vai ver
se eu tirar a mascara?
O rosto do meu filho.
Seu filho se foi.
Ele era fraco e tolo como seu pai.
Então eu destruí.
Isso é o que Snoke
quer que você acredite.
Mas isso não é verdade.
Meu filho está vivo.
Não.
O Líder Supremo é sábio.
Snoke está te usando por causa
do seu poder.
Quando ele tiver o que precisa,
irá destruí-lo.
Você sabe que é verdade.
É muito tarde.
Não é. Saia daqui comigo.
Venha para casa.
Sentimos sua falta.
Eu estou caindo aos pedaços.
Eu quero me livrar
desse sofrimento.
Eu sei o que tenho que fazer,
mas eu não sei se eu tenho a força.
Você vai me ajudar?
Sim, o que precisar.
Não!
Obrigado.
O oscilador foi danificado ...
mas ainda está operacional.
Admiral, eles vão disparar a arma
dentro de dois minutos.
A Falcon esta por aqui.
Nós ainda não terminamos.
Você é um monstro.
Agora é só nós.
Han Solo não pode te salvar.
Rey!
Rey. Rey!
Oh não. Não, não. Rey.
Traidor!
Esse sabre de luz,
me pertence.
Vem tirar de mim.
Nós perdemos Star-1.
Estamos sobrecarregados.
O que vamos fazer?
Não está funcionando.
Líder negro, um novo
furo no oscilador.
Parece que os nossos
amigos vieram.
Red-4, Red-6: Cubra-me.
- Eu estou nele.
- Compreendido.
Outros, continuem atirando.
Com tudo o que você teem.
Preciso de ajuda.
Preciso de ajuda!
- Estou indo!
- Cuidado!
Me acertaram!
Toda equipe ...
vou entrar.
E Cubra-me por fora.
Entendido, Líder Negro.
Boa sorte, Poe.
A arma será totalmente
carregadas em 30 segundos.
Pronta para disparar.
Você precisa de um mestre.
Que possa te mostrar
os caminhos da Força.
A força?
- Preste atenção ao caça TIE!
- Perdendo o poder rapidamente!
Tenente! Volte para o seu posto!
Olhe! Nós não vamos sobreviver.
Até Hux já se foi.
Líder Supremo.
As células de combustível
Eles destruiram.
O planeta começou a desmoronar.
Deixe a base imediatamente
e vêm com Kylo Ren.
É tempo para concluir o
treinamento.
Finn!
Finn.
Todo a equipe ...
Estamos de olho.
Sim!
Missão cumprida.
Indo para casa.
Com cuidado. Doeu.
Seu coração está batendo.
R2-D2!
Você está de volta.
O que você achou?
Como você ousa me chamar assim!
Você achou o Mestre
Luke. O quê?
Vamos, R2. Precisamos contar
aos outros!
General.
Desculpe-me, General.
R2-D2 trás mais que boa notícia.
Diga-me.
Sim. Bem, amigo. Espere.
O mapa está completo.
Luke.
Meu querido amigo,
como eu senti saudades.
Voltaremos a nos ver.
Tenho fé nisso.
Obrigado, meu amigo.
Rey.
Que a força esteja com você.
Roteiro Original:DanielCN
Edição e sincronização:
DanielCN