Há muito tempo atrás,
em uma galáxia muito, muito distante...
Guerra nas Estrelas
Episódio V
O Império Contra-Ataca.
São tempos negros para a Rebelião.
Apesar da destruição da Estrela
da Morte, as tropas imperiais
expulsaram as forças rebeldes de sua
base secreta e os perseguem através da galáxia.
Fugindo da temida frota estelar imperial,
um grupo de rebeldes liderados por Luke Skywalker
estabeleceu uma nova base secreta
no remoto mundo gelado de Hoth.
O malígno Lorde Darth Vader obcecado
por encontrar o jovem Skywalker,
enviou milhares de sondas aos
lugares mais distantes do espaço.
Echo três para Echo Sete.
Han, velho amigo, está me ouvindo?
Alto e claro, garoto. Diga ai?
Bem, eu terminei a minha ronda.
Não captei nenhum sinal de vida.
Nesse cubo de gelo não tem vida suficiente
para encher um cruzador espacial.
Os sensores estão instalados.
Estou voltando.
Certo. Te vejo daqui a pouco.
Caiu um meteorito aqui perto.
Eu quero dar uma checada.
Não vou demorar.
Firme, firme garota.
O que foi que houve? Você farejou algo?
Chewie!
Tá certo, não fique nervoso.
Eu vou voltar e te dou uma mão.
Solo?
Nenhum sinal de vida lá fora, General.
Os sensores estão instalados.
Você saberá se qualquer
coisa se aproximar.
O Comandante Skywalker
já retornou também?
Não. Ele está checando um meteorito
que caiu por perto.
Com toda essa atividade de meteoros nesse sistema,
será difícil detectar naves se aproximando.
General, eu tenho que partir.
Não posso ficar mais tempo.
Sinto muito ouvir isso.
Entendo, mas minha cabeça está a prêmio.
Se eu não pagar a Jabba the Hut,
sou um homem morto.
Estar marcado para morrer não é
uma coisa fácil com que conviver.
Você é um grande combatente, Solo.
Odeio ter que perdê-lo.
Obrigado, General.
Bem, Alteza, eu acho que é isso.
Está certo.
Bem, não fique sentida por minha causa.
Até mais, Princesa.
Han!
Sim, Alteza?
Eu pensei que você havia decidido ficar.
Bem, o caçador de recompensas que nós
encontramos em Ord Mantell me fez mudar de idéia.
Han, nós precisamos de você!
Nós?
-Sim.
Ahh, não seria você quem precisa?
Eu preciso?
Eu não sei do que você está falando.
Tudo bem eu acredito.
E o que exatamente
eu deveria estar sabendo?
Reconheça! Você quer que eu fique
por causa do que você sente por mim.
Sim. Você é de grande ajuda para nós.
Você é um lider natural...
Não! Não é isso. Vamos.
Aahhh -- anh hanh! Vamos.
Você está imaginando coisas.
Será?
Então porque você está me seguindo?
Está com medo que eu vá embora sem antes
lhe dar um beijo de despedida?
Eu preferia beijar um Wookiee.
Eu posso arranjar isso.
Você poderia aproveitar bastante o beijo!
Não tente me culpar.
Eu não pedi pra você ligar o aquecedor térmico.
Eu simplesmente comentei que o quarto
da princesa estava congelando.
Mas eu disse talvez estivesse congelando.
Como vamos, agora, secar todas as roupas dela?
Eu realmente não sei.
Oh, desligue-se.
Porque você tirou isso daqui agora?
Eu estou tentando tirar a gente daqui
e você arranca os dois.
Com licença, senhor.
Ponha-os de volta juntos agora mesmo.
Poderia conceder-me um momento, por favor?
O que você quer?
Bem, é a Princesa Leia, senhor.
- Ela está tentando contactá-lo através do comunicador.
Eu desliguei.
Eu não quero falar com ela.
- Oh. bem, a Princesa Leia
está preocupada com Mestre Luke.
Ele ainda não voltou.
Ela não sabe onde ele está.
Eu também não sei onde ele está.
- Ninguém sabe onde ele está.
Como assim, "ninguém sabe"?
- Bem, uh, veja...
Oficial da Plataforma.
Oficial da Plataforma!
Com licença, senhor. Eu poderia per-...
Sim, senhor?
Você sabe onde está o Comandante Skywalker?
Eu não o vi.
É possível que ele tenha entrado através da entrada sul.
É possível? Porque você não vai verificar?
Está ficando escuro lá fora.
Sim, senhor.
Com licença, senhor. Eu poderia peguntar
o que está havendo?
Porque não?
Que homem impossível. Vamos andando, R2,
vamos encontrar a Princesa Leia.
Cá entre nós, eu acho que o Mestre Luke está sob
um considerável perigo.
Senhor, o Comandante Skywalker não entrou
pela entrada sul.
Ele pode ter esquecido de registrar a entrada.
Não é provável. Os speeders estão prontos?
Ainda não. Estamos tendo alguns problemas
adaptando-os ao frio.
Então eu vou sair no Tauntaun.
Senhor, a temperatura está caindo muito rapidamente.
Tudo bem, mas meu amigo está lá fora.
Eu cobrirei o setor doze.
Mantenha o controle de comunicação configurado na tela alfa.
O seu Tauntaun vai congelar
antes de chegar no primeiro marcador.
Então vejo você no inferno!
Você deve vir agora, R2.
Não há nada mais que possamos fazer.
E minhas juntas estão congelando.
Não diga uma coisa dessas! É claro
que nós vamos ver o Mestre Luke de novo.
Ele ficará bem, você vai ver.
Pequeno e estúpido curto-circuito.
Ele ficará bem.
Senhor, todas as patrulhas entraram.
Ainda não temos contato com
Skywalker ou Solo.
Princesa Leia, R2 disse que ele não
conseguiu captar nenhum sinal,
entretanto ele admite que o seu alcance
é muito fraco para perdermos as esperanças.
Sua Alteza, não há nada mais
que possamos fazer hoje à noite.
Os portões blindados devem ser fechados.
Feche os portões.
- Sim, senhora.
R2 diz que as chances de sobrevivência são de
setecentas e setenta e cinco...para uma.
Entretanto, R2 é capaz de cometer erros
...de vez em quando.
Oh, amigo, oh, amigo. Não se preocupe com o Mestre Luke.
Eu tenho certeza que ele ficará bem.
Ele é muito esperto, você sabe...
para um ser humano.
Luke...Luke.
Ben?
Você irá para o sistema Dagobah.
Sistema Dagobah?
Lá você vai aprender com Yoda,
o Mestre Jedi que me instruiu.
Ben...Ben.
Luke! Luke! Não faça isso, Luke.
Vamos lá, me dê um sinal.
Não há muito tempo.
Ben...Ben...
Aguenta ai, garoto.
Sistema Dagobah...
Whew...
Dagobah...
Isso pode cheirar mal, garoto...
Yoda...
...mas vai mantê-lo aquecido...
até eu conseguir construir o abrigo. Ooh...
E eu pensei que eles cheiravam mal por fora!
Base Echo ...Eu captei algo!
Não muito, mas pode ser uma forma de vida.
Aqui fala Vermelho Dois. Aqui fala Vermelho Dois.
Capitão Solo, você pode me ouvir?
Comandante Skywalker, está ouvindo?
Aqui fala Vermelho Dois.
Bom dia. Vocês poderiam fazer a gentileza de dar um pulo aqui?
Base Echo...aqui fala Vermelho Dois.
Eu os encontrei. Repetindo, eu os encontrei.
Mestre Luke, senhor, é bom vê-lo de novo
totalmente operacional.
R2 quer expressar seu alívio, também.
Como está se sentindo, garoto?
Não me está parecendo tão mal.
Na verdade, você parece forte o suficiente
para arrancar as orelhas de um Gundark.
Muito obrigado.
Com essa, são duas que você me deve, junior.
Bem parece que as suas orações funcionaram,
você acabou conseguindo me manter aqui por mais tempo.
Eu não tenho nada com isso. O General Rieekan
acha que é perigoso para qualquer nave sair do sistema
até que tenhamos ativado o escudo de energia.
Essa é uma boa história. Eu acho é que você não consegue
deixar um cara bonito como eu fora das suas vistas.
Eu não sei de onde você tira essas ilusões,
cérebro de laser.
Pode rir, bola de pelo.
Mas você não nos viu sozinhos na passagem sul.
Ela expressou seus verdadeiros sentimentos por mim.
Meu...! ora, seu... demente,
...nojento... metido a mandão!
Quem é nojento?
Eu devo ter acertado bem perto do ponto
pra deixá-la tão abalada assim, heim, garoto?
Porque será, que eu tenho um palpite que você não sabe nada
sobre as mulheres?
Atenção todo o pessoal,
comuniquem-se com o centro de comando.
Deixa pra lá.
Nos dê licença, por favor.
Princesa...nós temos um visitante.
Nós captamos algo fora
da base na zona doze, movendo-se para leste.
É de metal.
Então não pode ser uma daquelas
criaturas que atacou Luke.
Pode ser um speeder, um dos nossos.
Não. Espere -- existe algo
muito fraco sendo transmitido.
Senhor, eu sou fluente em seis milhões de formas de
comunicação.
Este sinal não é utilizado pela Aliança.
Pode ser um código Imperial.
Não é amigável de qualquer forma. Vamos lá!
Chewie, vamos dar uma checada.
- Envie Vermelhos Dez e Onze para a estação!
Temo não ter sobrado muita coisa.
O que era?
Um robô ou algo parecido. Eu não o atingi tão seriamente.
Ele deve ter se auto-destruido.
Uma sonda robô imperial.
Eu posso apostar que o Império já sabe que estamos aqui.
É melhor iniciarmos a evacuação.
Almirante.
Sim, Capitão.
Acho que achamos algo, senhor.
O relatório é apenas um fragmento de uma sonda
no sistema Hoth, mas é a melhor pista que temos.
Nós temos milhares de sondas
procurando na galáxia.
Eu quero provas, não pistas!
As imagens indicam leituras de formas de vida.
Isso pode significar qualquer coisa.
Se nós formos seguir cada pista...
Mas, senhor, o sistema Hoth é supostamente
desprovido de formas humanas.
Você encontrou algo?
Sim, meu lorde.
É isso. Os Rebeldes estão lá.
Meu lorde, existem diversas colônias não registradas.
Podem ser contrabandistas, podem ser...
Este é o sistema.
E eu tenho certeza que Skywalker está com eles.
Mude o curso para o sistema Hoth.
General Veers, prepare seus homens.
Grupos sete e dez vão ficar na retaguarda
para voar nos speeders.
Assim que cada transporte estiver carregado,
o controle da evacuação dará a liberação
para decolagem imediata.
Certo, senhor.
Ok, está pronto. Tente...desliga!
desliga! desliga! desliga!
Senhor, vai levar muito tempo para evacuar os T-47.
- Bem, esqueça os equipamentos pesados.
Temos tempo suficiente para para
embarcar os módulos menores nos transportes.
Tenha cuidado, senhor.
- Obrigado.
Chewie, cuide-se, ok?
Oi, garoto. Tem que haver uma razão para isso.
Verifique no outro terminal.
Espere um minuto. Tudo bem com você?
Sim.
Cuide-se.
Você, também.
General, uma frota de destroiers estelares
acaba de sair do hiperespaço no setor quatro.
Redirecione toda a força para os escudos de energia.
Temos que segurá-los até que todos os transportes
tenham partido. Prepare-se para um ataque por terra.
O que houve, General?
Meu lorde, a frota saiu da
velocidade da luz.
O Com-Scan detectou um campo de energia
protegendo uma área sobre o sexto planeta do sistema Hoth.
O campo é forte o suficiente para desviar qualquer
bombardeio.
Os Rebeldes já sabem da nossa presença.
Almirante Ozzel saiu da velocidade da luz
perto demais do sistema.
Ele achou que a surpresa era mais...
Ele é tão imprudente quanto é estúpido.
General, prepare suas tropas para
um ataque de surperfície.
Sim, meu lorde.
Lorde Vader, a frota saiu da
velocidade da luz, e nós estamos nos preparando para...Aaagh!
Você falhou comigo pela última vez,
Almirante. Capitão Piett.
Sim, meu lorde.
Esteja pronto para desembarcar suas tropas
além do escudo de energia e
desdobre a frota de forma que nada consiga sair
daquele sistema.
Você está no comando agora, Almirante Piett.
Obrigado, Lorde Vader.
Todos os transportes de tropa vão reunir-se na
entrada norte.
As naves pesadas de transporte partirão
tão logo sejam carregadas.
Apenas dois caças de escolta por nave.
O escudo de energia só poderá ser aberto
por um curto espaço de tempo,
então vocês terão que manter-se
muito próximos aos seus transportes.
Dois caças contra um Destróier Estelar?
O canhão de ion irá disparar vários tiros
para termos certeza que nenhuma das naves
inimigas estará na sua rota de fuga.
Quando vocês passarem o escudo de energia,
prossigam diretamente para o ponto de reunião.
Entendido?
Certo. Ok.
- Boa sorte.
Ok. Todos para seus postos.
Vamos lá!
O primeiro alvo deles será os geradores de energia.
Preparar para abrir o escudo.
Senhor, naves Rebeldes estão se dirigindo para o nosso setor.
Muito Bom. Nossa primeira captura do dia.
Atenção, controle ion....Fogo!
O primeiro transporte passou.
Está se sentindo bem, senhor?
Estou como novo, Dack. E você?
Neste momento eu sinto que poderia
dar conta do Império inteiro sozinho.
Eu sei o que quer dizer.
Estação Echo 3-T-8.
Nós localizamos os walkers imperiais!
Walkers Imperiais no lado norte.
Estação Echo 5-7. Estamos a caminho.
Tudo bem, rapazes, mantenham-se juntos agora.
Luke, eu não tenho um vetor de aproximação.
Não estou pronto.
Firme, Dack. Padrão de ataque delta. Vá agora!
Está bem, estou indo.
Hobbie, você ainda está comigo?
A armadura é muito forte para os nossos disparos.
Grupo Vermelho, usem seus arpões e cabos de reboque.
Enrolem nas pernas.
Esta pode ser a nossa única chance de pará-los.
Certo, espere, Dack.
Luke, nós temos um defeito no controle de tiro.
Eu terei que cortar o auxiliar.
Apenas espere. Espere, Dack.
Se prepare para disparar o cabo de reboque.
Dack? Dack!
Sim, Lorde Vader.
Nós chegamos ao gerador principal de energia.
O escudo será desligado dentro de pouco tempo.
Já podemos iniciar o desembarque.
Vermelho 3.
Cambio, Vermelho Líder
Wedge, perdi meu atirador.
Você terá que executar esse disparo.
Eu lhe dou cobertura. Prepare seu arpão.
Siga-me na próxima passagem.
Dando a volta, Vermelho Líder.
Firme, Vermelho dois
Ativar arpão
Bom tiro, Janson.
Mais uma volta.
Dando a volta. Mais uma. Mais uma.
Solte o cabo! Solte-o!
Liberar cabo.
Cabo liberado.
Vamos lá!
Urra!! Pegamos ele!
Eu vi, Wedge. Bom trabalho.
Eu acho que não podemos proteger
dois transportes ao mesmo tempo.
É arriscado, mas nós não podemos mais esperar.
Não temos escolha.
Lançar patrulhas.
- Evacuar o resto do pessoal de terra.
Não, não! Não! Este encaixa aqui,
aquele encaixa lá. certo?
R2, você agora toma conta do Mestre Luke,
entendido?
E...cuide-se também.
Oh, amigo, oh, amigo.
Todas as tropas vão desembarcar para ataque por terra.
Preparar para atingir o gerador principal.
Vermelho dois, você está bem?
Sim. Estou com você, Vermelho Líder.
Vamos usar o arpão. Eu lhe dou cobertura.
Dando a volta.
Cuidado com o fogo cruzado, pessoal.
Pronto para a posição três. Firme. 3,
Fiquem juntos e voem baixo.
Hobbie, eu fui atingido!
Você está bem?
Porque você ainda está aqui?
Eu ouvi que o comando central havia sido atingido.
Você já tem autorização para partir.
Não se preocupe. Eu vou partir.
Mas primeiro eu vou levá-la para embarcar na sua nave.
Sua Alteza, nós devemos embarcar neste último transporte.
É a nossa única esperança.
Envie todas as tropas para o setor 12 na rampa sul
para protegerem os caças.
As tropas Imperiais já entraram na base.
Vamos...acabou.
Envie o sinal de código para evacuação.
E embarquem nos seus transportes!
- Oh, esperem por mim!
Estes são os geradores de força?
Apontar! Laser na potência máxima.
Transporte, aqui fala Solo.
Podem decolar -- não conseguiremos chegar até ai.
Vou levar a princesa na Falcon.
Para On... Para onde vocês estão indo?
Voltem!
Esp... Esperem por mim! Parem! Que Típico.
- Vamos!
Depressa, dourado, ou você vai se tornar
um morador local pra sempre!
Esperem! Esperem!
Como pode?
Ajudaria se fosse lá fora empurrar?
- Talvez.
Capitão Solo, Capitão Solo...senhor,
posso sugerir que...
Isso pode esperar.
Essa lata velha nunca vai
conseguir nos fazer passar por aquele bloqueio.
Essa beleza aqui traz uma série de surpresas ocultas,
meu bem.
Vamos lá! Vamos lá! Ligue novamente.
Vamos rezar para não termos um incêndio.
Viu?
- Um dia você vai estar errado, e eu quero estar lá para ver.
Aperta ai!
R2! Prepare-se para a decolagem.
Boa sorte, Luke. Vejo você no ponto de reunião.
Não se preocupe, R2. Estamos indo, Estamos indo.
Não há nada de errado, R2.
Estou apenas configurando um novo curso.
Nós não vamos nos reunir com os outros.
Estamos indo para o sistema Dagobah.
Sim, R2?
Está tudo bem. Eu quero ficar com o controle
no manual por enquanto.
Eu estou vendo! Eu estou vendo!
- Vendo o que?
Destroiers Estelares, dois deles,
vindo bem atrás de nós.
Senhor, senhor! Posso sugerir que...
- Cale a boca dele ou desligue-o!
Verifique o escudo defletor!
Oh, ótimo.
Bem, nós ainda podemos enganá-los.
Usar a ação evasiva!
Preparar para entrar na velocidade da luz.
- Mas, senhor!
Eles estão se aproximando!
- Ah é? Veja isso.
Ver o que?
Eu acho que estamos em apuros.
Se eu puder falar agora, senhor, eu já havia notado
que o hiperpropulsor estava danificado.
É impossível entrar na velocidade da luz!
Estamos em apuros!
Detonadores Horizontais...!
Amortecedores Aluviais...!
Bem, isso não é. Traga-me os
hydrospanners!
Como é que nós vamos sair dessa.
Aii! Chewie!
Isso não foi um disparo de laser!
Algo bateu em nós.
Han, suba aqui!
Vamos lá, Chewie!
Oh, não! Chewie, mude para 2-7-1.
O que você está fazendo?
Você por acaso não está pensando em entrar
em um campo de asteroides, está?
Eles seriam loucos se nos seguissem,
não seriam?
Você não precisa fazer isso para me impressionar.
Senhor, as chances de sucesso na navegação em um campo
de asteroides são de aproximadamentoe 3720 para 1.
Nunca me diga as estatísticas!
Você disse que queria estar por perto quando eu cometesse
um erro; bem, este poderá ser o momento, querida.
Eu retiro o que disse. Nós vamos ser pulverizados
se ficarmos aqui mais tempo.
Eu não vou discutir sobre isso.
Pulverizados?
Eu vou me aproximar de um dos grandes.
Aproximar?
- Aproximar?!
Oh, isso é suicídio!
Ali. Aquele parece ótimo.
O que parece ótimo?
- Isso. vai servir muito bem.
Me desculpe, madame,
mas para onde nós estamos indo?
Eu espero que você saiba o que está fazendo.
- É, eu também.
Sim, chegamos. Dagobah.
Não, eu não vou mudar de idéia
sobre isso.
Eu não estou captando nenhuma cidade ou tecnologia.
Entretanto, as leituras indicam grande quantidade de formas de vida.
Existe algo vivo lá embaixo...
Sim, eu tenho certeza que é perfeitamente seguro para robôs.
Eu sei, Eu sei! Todos os sensores estão desligados.
Eu não consigo ver nada! Tenha calma,
estou iniciando a operação de pouso...
Não, R2, você fica ai.
Eu vou dar uma olhada em volta.
R2?
R2! Onde está você?
R2! Tenha mais cuidado.
R2 -- pra lá!
R2!
Oh, não! Você está bem?
Vamos lá. Você tem sorte de não ter um gosto agradável.
Alguma coisa quebrada?
Se você está dizendo que vir para cá não foi uma boa idéia,
estou começando a concordar com você.
Oh, R2, o que nós estamos fazendo aqui?
É como se... estivessemos no meio de um sonho, ou,
eu sei lá. Talvez eu esteja ficando louco.
Sim, Almirante?
Nossas naves avistaram a Millennium Falcon,
lorde.
Mas...ela entrou em um campo de asteroides e
não podemos nos arriscar...
Asteroides não me interessam, Almirante.
Eu quero aquela nave e não aceito desculpas.
Sim, lorde.
Eu vou desligar tudo menos os
sistemas de força de emergência.
Senhor, estou temendo perguntá-lo, mas...por acaso isso
inclui me desligar também?
Não, eu preciso de você para se comunicar com a Falcon,
e descobrir o que está errado com o hiperpropulsor.
Senhor, é bem possível que este asteróide
não seja inteiramente estável.
Não é inteiramente estável?
Estou feliz que você está aqui para me dizer essas coisas.
Chewie, leve o professor lá pra trás e conecte-o
ao hiperpropulsor.
Oh! Algumas vezes eu simplesmente não compreendo
o comportamento humano.
De qualquer forma, eu estou apenas tentando
fazer o meu trabalho na maior par...
Deixa pra lá.
- Sshh!
Deixa pra lá, por favor.
- Não fique excitada.
Capitão, ser abraçada por você não é suficiente
pra me deixar excitada.
Desculpe, querida.
Nós não temos tempo para algo mais.
Pronto para recarregar?
Ok. Vamos ver agora. Vou colocar isso aqui dentro.
Pronto.
Agora tudo que eu tenho que fazer é encontrar esse Yoda
...se é que ele existe.
É um lugar extranho para
encontrar um Mestre Jedi.
Este lugar me dá medo.
Mas...existe algo de familiar neste lugar.
Eu sinto como se...Eu não sei...
Sente-se como o quê?
Como se estivesse sendo observado!
Fora com sua arma! Eu não vou ferir você.
Estou pensando, porque aqui você está?
Estou procurando alguém.
Procurando? Encontrou alguém, você,
eu diria, hmmm?
Certo.
Ajudar você eu posso. Sim, mmmm.
Eu não acho que possa.
Estou procurando por um grande guerreiro.
Ahhh! Um grande guerreiro.
Guerras não fazem ninguém grande.
Coloca isso ai. Ei! É o meu jantar.
Como você ficou tão alto,
comendo comidas desse tipo?
Escute, amigo, nós não queríamos pousar naquele
pântano, e se nós pudessemos tirá-la dali ,
nós tiraríamos, mas não podemos,
então porque você não...
Ahh, não pode sua nave tirar?
Ei, você podia ter quebrado isso.
Não mexa ai.
Ohhh...você está fazendo bagunça.
Ei, me dê isso!
É meu! Ou ajudar você não vou.
Eu não quero a sua ajuda. Eu quero minha lanterna de volta.
Eu vou precisar dela pra sair desse buraco lamacento.
Buraco? Lamacento? Minha casa ele é.
Ah, ah, ah!
Oh, R2, deixe ele ficar com isso.
R2!
Agora pode ir embora, amiguinho?
Nós temos muito trabalho a fazer.
Não! Não, não! Ficar e ajudar você, eu vou.
Encontrar seu amigo, hmm?
Eu não estou procurando um amigo,
procuro por um Mestre Jedi.
Oohhh. Mestre Jedi. Yoda.
Você procura Yoda.
Você conhece ele?
Mmm. Levá-lo até ele, eu vou. Sim, sim.
Mas agora, temos que comer. Venha. Boa comida. Venha.
Venha, venha.
R2, Fique aqui e vigie o acampamento.
Oh, aonde está R2 quando eu preciso dele?
Senhor, eu não sei onde a sua nave aprendeu a se comunicar,
mas ela usa um dialeto estranho. Eu acho, senhor,
que ela diz que o acoplamento de força do eixo negativo
Eu acho que você terá que substituí-lo.
Bem, é claro que eu terei que substituí-lo.
Aqui! e Chewie
Eu acho que é melhor substituirmos
o acomplamento de força negativo.
Ei, dona da verdade, eu estou apenas tentando ajudar.
Você poderia parar de me chamar assim?
Claro, Leia.
Oh, você, às vezes, torna as coisas tão difíceis.
- Eu sei, realmente.
Mas você também poderia sem um pouco mais amável.
Vamos, admita.
As vezes você me acha um cara legal.
Ocasionalmente talvez...quando você não está
agindo como um canalha.
Canalha? Canalha?
Eu gosto do som da palavra.
Pare com isso.
- Parar com o que?
Pare com isso! Minhas mãos estão sujas.
As minhas mãos também estão sujas.
Do que você está com medo?
Com medo?
Você está tremendo.
- Eu não estou tremendo.
Você gosta de mim porque eu sou um canalha.
Não existem muitos canalhas
na sua vida.
Eu costumo gostar de homens gentis.
Eu sou um homem gentil.
Não, você não é. Você é...
Senhor, senhor!
Eu isolei o acoplamento do fluxo de reversão.
Obrigado. Muito obrigado.
Oh, não há de que, senhor.
e então, Lorde Vader, esta foi a última vez que eles
apareceram nos nossos monitores.
Considerando a quantidade de avarias que
nós recebemos, eles devem ter sido destruídos.
Não, Capitão, eles estão vivos. Eu quero cada nave disponível
vasculhando o campo de asteroides até que eles sejam encontrados.
Lorde Vader.
Sim, Almirante, o que é?
O Imperador ordena que o senhor entre em contato com ele.
Mova a nave para fora do campo de asteroides para
estabelecermos uma boa transmissão.
Sim, meu lorde.
O que me ordena, mestre?
Existe um grande distúrbio na Força.
Eu já havia sentido.
Nós temos um novo inimigo -- Luke Skywalker.
Sim, mestre.
Ele poderia nos destruir.
Ele é apenas um garoto. Obi-Wan não pode mais ajudá-lo.
A Força é poderosa com ele.
O filho de Skywalker não deve se tornar um Jedi.
Se pudesse ser convertido,
se tornaria um aliado poderoso.
Sim. Sim. Seria uma grande aquisição.
Pode ser feito?
Ele vai unir-se a nós ou morrerá, mestre.
Olhe, está delicioso.
Não entendo porque não podemos...
...ver Yoda agora.
Paciência! Para o Jedi há
tempo para comer também.
Coma, coma.
Quente.
Boa comida, hm? Bom, hmm?
A que distância está Yoda?
Levaria muito tempo chegar lá?
Não é longe. Yoda não
está longe. Paciência...
Logo com ele estará.
Raízes, eu cozinhei.
Por quê ser um Jedi deseja? Hm?
Principalmente devido a meu pai,
eu acho.
Ah, seu pai. Jedi poderoso era,
mmm, Jedi poderoso.
Oh, vamos. Como poderia conhecer meu pai?
Nem sequer sabe quem eu sou. Oh, eu ainda...
...não sei o que estou fazendo aquí.
Estamos perdendo nosso tempo.
Não posso lhe ensinar.
O garoto não tem paciência.
Ele aprenderá, paciência.
Hmmm.
Muita raiva dentro dele, ...
...como seu pai.
Eu era diferente quando me ensinou?
Hah. Ele não está pronto.
Yoda!
Estou pronto...Ben! Posso ser um Jedi.
Bem, diga a ele que estou pronto.
Pronto, está?
O que você sabe de estar pronto?
Por 800 anos tenho
treinado Jedi.
Por minhas recomendações se
decidia quem sería treinado!
Um Jedi deve ter o
compromisso mais profundo, ...
...a mente mais séria.
Por longo tempo tenho lhe observado.
Toda sua vida tem olhado ao futuro, ...
...ao horizonte.
Nunca sua mente estava onde
você estava. Hmm?
O que estava fazendo?. Hmm?
Aventura. Heh!
Excitação. Heh!
Um Jedi não pede essas coisas.
Você é medroso!
Assim fui eu, se recorda.
É muito velho.
Sim, muito velho para
começar o treinamento.
Mas eu tenho aprendido tanto.
Terminaria o que começou?
Não falharei.
Não estou assustado.
Oh, você ficará.
Ficará.
Senhor, se eu puder arriscar uma opinião...
Eu realmente não estou interessado na sua opinião
C3PO.
Tem alguma coisa lá fora.
Onde?
- Lá fora, na caverna.
Isso mesmo. Ouça! Ouça!
Eu vou lá fora.
- Você está maluco?!
Eu acabei de colocar essa lata-velha pra funcionar.
Não vou deixar alguma coisa despedaçá-la.
Então eu vou com você.
Eu acho que é melhor que eu fique aqui
para tomar conta da nave. Oh, não.
Esse solo parece estranho.
Ele não parece ser de rocha.
Há muita umidade aqui, é horrível.
Eu não sei. Estou tendo um mau pressentimento.
É.
Cuidado!
Sim, era o que eu pensava.  Mynock.
Chewie, verifique o resto da nave,
tenha certeza que não
há mais nenhum grudado.
Eles mastigam os cabos de força.
Mynocks?
Vão entrando. Nós vamos eliminá-los
se existirem mais.
Ohhh! vá embora! vá embora! Coisa bestial.
xô! xô!
Espere um minuto...
Vamos, Chewie, vamos dar o fora daqui!
Mas o Império ainda está lá fora.
Eu não acho que é o momento de...
Não há tempo para discutir isso em assembléia.
Eu não sou uma assembléia!
Você não pode saltar para a velocidade da luz
em um campo de asteroides...
Sente-se, meu bem. Estamos partindo!
Veja!
- Estou vendo, estou vendo.
Estamos perdidos!
- A caverna está fechando.
Isso não é uma caverna.
- O quê?
Corra! Sim.
O poder de um Jedi emana da Força.
Mas tenha cuidado com o lado negro.
Raiva...medo...agressão.
São eles o lado negro da Força .
Facilmente eles fluem, para encontrar você em um combate.
Uma vez iniciado no caminho negro,
para sempre domirará ele o seu destino,
consumir você ele vai,
como fez com o aprendiz de Obi-Wan.
Vader. É mais poderoso o lado negro?
Não...não...não. Mais rápido, mais fácil, mais sedutor.
Mas como vou saber distinguir o lado bom do lado mau?
Você saberá. Quando estiver calmo, em paz.
Passivo.
Um Jedi usa a Força para conhecimento e defesa,
nunca para atacar.
Mas diga-me porque eu não posso...
Não, não, não existe um porquê.
Nada mais eu vou ensinar a você hoje.
Apague as perguntas da sua mente.
Existe algo que não está bem por aqui.
Eu sinto frio, morte.
Aquele lugar...é poderoso com
o lado negro da Força.
Um domínio do mal ele é.
Você deve ir.
O que existe lá?
Apenas o que você levar com você.
Suas armas...
você não precisará delas.
Mercenários.
Nós não precisamos dessa escória.
Sim, senhor.
Aqueles Rebeldes não vão escapar de nós.
Senhor, nós tempo um sinal de prioridade do
Destróier Estelar Vingador.
Certo.
...haverá uma recompensa substancial para aquele
que encontrar a Millennium Falcon.
Vocês são livres para usar
qualquer método que acharem necessário,
mas eu os quero vivos.
Sem desintegrações.
Que assim seja.
- Lorde Vader! Meu lorde, nós localizamos eles.
Oh, graças a Deus estamos saindo do
campo de asteróides.
Vamos embora daqui. Prontos para a velocidade da luz?
Um...dois...três!
Não é justo!
Os circuitos de transferência estão funcionando.
Não é culpa minha!
Sem velocidade da luz?
- Não é culpa minha.
Senhor, nós acabamos de perder
o escudo defletor de retaguarda.
Se mais um disparo direto nos
atingir por trás, estamos perdidos.
Dê a volta na nave.
Eu disse, dê a volta na nave!
Vou transferir toda a força para o escudo dianteiro.
Você vai atacá-los?!
Senhor, as chances de sobrevivência em um ataque direto a
um Destróier Estelar Imperial...
Cale a boca!
Eles estão tomando posição de ataque.
Levantar escudos!
Siga-os.
Eles devem dar a volta e passar novamente.
Capitão Needa,
a nave não está mais aparecendo em nossos sensores.
Eles não podem ter desaparecido.
Nenhuma nave daquele tamanho tem dispositivo de cobertura.
Bem, não há nenhum sinal deles, senhor.
Capitão, Lorde Vader exige informações
atualizadas sobre a perseguição.
Preparem uma nave. Eu assumirei inteira
responsabilidade pela perda deles,
e pedirei desculpas a Lorde Vader.
Enquanto isso, continuem a rastrear a área.
Sim, Capitão Needa.
Use a Força. Sim...
Agora...a pedra.
Sinta.
Concentre-se!
Oh, não.
Nós nunca vamos sair daqui agora.
Tanta certeza tem você.
Sempre com você não pode ser feito.
Não ouviu você nada do que eu disse?
Mestre, mover pedras é uma coisa.
Isso é totalmente diferente.
Não! Não é diferente!
Apenas diferente em sua mente.
Você deve desaprender
o que você aprendeu.
Tudo bem, eu vou tentar.
Não! Tentar não. Faça. Ou não faça.
Não existe tentar.
Eu não posso. É muito grande.
Tamanho não importa. Olhe pra mim.
Julga-me você pelo meu tamanho?
Você não deveria. Pois minha aliada é a Força.
Uma poderosa aliada ela é.
Ela cria a Vida, e a faz crescer.
A sua energia nos envolve e nos une.
Seres luminosos nós somos, não essa matéria rude.
Você deve sentir a Força à sua volta.
Aqui, entre você...eu...a árvore...a rocha
...em todo lugar!
Sim, até mesmo entre
este solo e aquela nave!
Você quer o impossível.
Eu não...Eu não posso acreditar.
Foi por isso que você falhou.
Desculpas aceitas,
Capitão Needa.
Lorde Vader, nossas naves completaram o
rastreamento da área e não encontraram nada.
Se a Millennium Falcon entrou na velocidade da luz,
pode estar, agora, no outro lado da galáxia.
Alerte todos os comandos. Calcule cada destino possível
através da última trajetória conhecida.
Sim, lorde. Nós vamos encontrá-los.
Não falhe comigo de novo, Almirante.
Alertar todos os comandos.
Desdobrar a frota.
Capitão Solo,
desta vez você foi longe demais.
Não, eu não vou ficar calado, Chewbacca.
Porque ninguém me ouve?
A frota está começando a se dispersar.
Vá lá atrás e prepare para liberar
manualmente a garra de ancoragem.
Eu realmente não vejo
como isso vai nos ajudar.
Render-se é uma alternativa perfeitamente
aceitável em situações extremas.
O Império poderá ser piedoso conosco...
Muito obrigado.
O que você tinha em mente como próximo passo?
Bem, se eles seguirem o procedimento padrão do império,
deverão liberar o lixo antes de entrar na...
Com o resto do lixo. E então?
Então temos que encontrar um porto seguro em algum lugar
perto daqui. Tem alguma idéia?
Não. Onde estamos ?
- No sistema Anoat.
Sistema Anoat.
Não tem muita coisa por aqui.
Não. Ei, espere.
Isto é interessante. Lando.
Sistema Lando?
Lando não é um sistema, ele é um homem.
Lando Calrissian.
Ele é um jogador, apostador, um canalha.
Você vai gostar dele.
Obrigado.
Bespin. É um pouco longe,
mas eu acho que podemos conseguir.
Uma colonia de mineração?
Uma, uma mina de gás Tibanna.
Lando ganhou de alguém numa aposta.
Nós temos uma velha história juntos,
Lando e eu.
Você confia nele?
Não. Mas ele não morre de amores pelo Império,
disso eu tenho certeza.
Vamos lá, Chewie. Espere. Liberar!
Você tem os seus momentos.
Não muitos, mas você os tem.
Concentre-se...sinta a Força fluir.
Sim. Bom. Calmo, sim.
Através da Força, coisas você verá.
Outros lugares. O futuro...o passado.
Velhos amigos de muito tempo.
Han! Leia!
Controle, controle.
Você tem que aprender a controlar.
Eu vi...Eu vi uma cidade nas nuvens.
Mmm. Amigos você tem lá.
Eles estão sofrendo.
O futuro você viu.
Futuro?
Eles vão morrer?
Difícil de ver.
Sempre em movimento o futuro está.
Eu tenho que ir até eles.
Decidir você deve,
como melhor ajudá-los.
Se você partir agora,
ajudá-los você poderá.
Mas poderá destruir tudo pelo qual eles
tem lutado e sofrido.
Não, Eu não tenho uma permissão de pouso.
Estou tentando falar com Lando Calrissian.
Opa! Espere um minuto!
Deixe-me explicar.
Você não deve desviar-se do seu
curso atual.
Muito sensíveis ele, não são?
Eu pensei que você conhecia esse pessoal.
Bem, foi a muito tempo atrás.
Eu tenho certeza que eles já esqueceram aquilo.
Permissão concedida para pouso
na Platforma 3-2-7.
Obrigado.
Não existe nada com o que se preocupar.
Somos velhos amigos, Lando e eu.
Quem está preocupado?
Oh. Ninguém para nos receber.
Não estou gostando disso.
Bem, o que você queria?
- Mas, eles nos deixaram pousar.
Veja, não se preocupe. Tudo vai acabar bem.
Confie em mim.
Viu? Meu amigo.
Mantenha os olhos abertos, ok?
Porque, seu desgraçado, enganador,
trapaceiro!
Você tem muita coragem vindo aqui,
depois do que você fez.
Como vai você, seu velho pirata? É muito bom ver você!
Nunca pensei que fosse encontrá-lo de novo.
Por onde andou?
Bem, ele parece bem amistoso.
- Sim...muito amistoso.
O que veio fazer aqui?
Ahh...reparos.
Eu achei que você poderia me ajudar.
O que você fez com a minha nave?
Sua nave? Ei, lembre-se, você a
perdeu pra mim honestamente.
Como você está, Chubacca.
Ainda voando por ai com esse perdedor?
Vejam só. O que temos aqui? Bem vinda.
Eu sou Lando Calrissian. Quem seria você?
Leia.
Bem vinda, Leia.
Tá bom, tá bom, seu velho galinha.
Olá, senhor. Eu sou C3PO,
ciborgue de relações com humanos.
Minhas habilidades estão ao seu...
Bem, realmente!
Qual o problema com a Falcon?
- Hiperpropulsor.
Vou colocar meu pessoal para trabalhar nela.
- Ótimo.
Você sabe, aquela nave salvou minha vida algumas vezes.
Ela é o ferro velho mais rápido da galáxia.
Como estão as minas de gás?
Está valendo a pena pra você?
Oh, nem tanto quanto eu gostaria. Nós somos
uma colônia pequena e não totalmente auto-suficientes.
E eu tenho tido problemas
de suprimento de todo tipo.
O que é tão engraçado?
Você. Ouvindo-o falar -- parece um homem
de negócios, um líder responsável.
Quem poderia imaginar, heim?
Você sabe,
você me faz lembrar algumas coisas.
É.
Hoje eu sou um homem responsável.
Este é o preço que se paga pelo sucesso.
Oh! Quem bom ver um rosto familiar.
- E chu ta!
Mas que rude!
Oi? Que interessante.
Como estão vocês?
- Oh, meu Deus.
Oh, me desculpem.
Eu...Eu não queria me intrometer.
Não, não, por favor não se levante. Não!
Luke!
Você deve completar o treinamento.
Eu não consigo tirar aquela visão da minha mente.
Eles são meus amigos. Eu tenho que ajudá-los.
Você não deve ir!
Mas Han e Leia vão morrer
se eu não for.
Você não tem certeza disso.
Até mesmo Yoda não pode
ver o destino deles.
Mas eu posso ajudá-los!
Eu sinto a Força!
Mas você não sabe controlá-la.
Isto é um momento perigoso para você,
você será tentado pelo
lado negro da Força.
Sim, sim. Obi-Wan você deve escutar. A caverna.
Lembre-se da sua falha na caverna!
Mas eu aprendi muito desde então.
Mestre Yoda,
eu prometo voltar e terminar o que eu comecei.
Você tem a minha palavra.
São as suas habilidades que o Imperador quer.
É por isso que seus amigos estão sofrendo.
E é por isso que eu tenho que ir.
Luke, eu não quero perder você para o
Imperador da mesma forma que perdi Vader.
Você não vai.
Detidos eles devem ser.
Só um guerreiro Jedi
totalmente treinado com a Força como sua aliada
poderá derrotar Vader e o seu Imperador.
Se você não terminar seu treinamento agora,
poderá escolher o caminho rápido e fácil,
como Vader fez
você se tornará um agente do mal.
Paciência.
E sacrificar Han e Leia?
Se você honra a causa pela qual eles lutam...
sim!
Se você escolher enfrentar Vader, fará
isso sozinho. Eu não poderei interferir.
Eu entendo. R2, ligue os conversores.
Luke, não se deixe levar pela raiva -- que é o caminho
para o lado negro.
Forte é Vader.
Tenha em mente o que aprendeu. Salvar você isso poderá.
Eu terei. E vou voltar. Eu prometo.
Avisá-lo, eu avisei.
Perigoso ele é. Nada mais posso fazer.
Aquele garoto é a nossa
última esperança.
Não. Existe uma outra.
A nave está quase pronta.
Mais dois ou três ajustes e ela estará novinha.
Quanto mais cedo melhor. Algo está errado por aqui.
Ninguém viu ou sabe alguma coisa sobre C3PO.
Ele está demorando demais
pra ter apenas se perdido.
Relaxe. Vou falar com Lando e ver o
que posso descobrir.
Eu não confio em Lando.
Bem, eu também não confio nele.
Mas ele é meu amigo.
De qualquer forma,
em breve vamos partir.
e você está tão bem quanto antes,
não está?
O que aconteceu?
Onde? Encontrou-o
no incinerador de lixo?
Oh, que estrago.
Chewie, você acha que pode consertá-lo?
Lando tem pessoas
que podem fazer isso.
Não, obrigado.
Com licença.
Estou interrompendo alguma coisa?
Não, nada.
Você está absolutamente linda.
Você realmente pertence a este lugar, entre as nuvens.
Obrigada.
Você poderia me acompanhar
em uma pequena refeição?
Todos estão convidados, é claro.
Tiveram problemas com o andróide?
Não. Nenhum problema. Por que?
Como podem ver, somos uma pequena colonia,
nós não estamos sob a...jurisdição do Império.
Então vocês fazem parte da liga de mineração?
Não, na verdade não. Nossas operações
são pequenas demais para serem notadas...
o que é uma vantagem para todos,
pois nossos clientes gostam de evitar atrair as atenções
Vocês não tem medo do Império descobrir sobre
estas pequenas operações e interrompe-las?
É sempre um perigo pairando como uma
sombra sobre tudo que construimos aqui.
Mas temos desenvolvido formas
de assegurar-mos nossa segurança.
Eu acabei de fazer um acordo que vai manter
o Império longe daqui para sempre.
Nós ficaríamos honrados se
vocês se juntassem a nós.
Eu não tive escolha. Eles chegaram pouco
antes de vocês. Eu sinto muito.
Eu sinto muito, também.
Não, C3PO está com eles.
Segura ai. Estamos quase lá.
Mmmm. Oh, meu.
Uh, eu, uh -- Desligue isso!
Eu, uh, não queria me intrometer.
Eu, não, não, não...
Por favor não levantem. Não!
Povo da Areia? Aqui?
Estamos em perigo.
Eu tenho que contar aos outros.
Oh, não! Eu fui atingido!
Lorde Vader.
Você poderá levar o Captão Solo para
Jabba depois que eu tiver Skywalker.
Ele não servirá para mim morto.
Ele não será danificado permanentemente.
Lorde Vader,
o que faremos com Leia e o Wookiee?
Eles nunca mais deverão
deixar esta cidade.
Isso não era uma condição do nosso acordo,
nem entregar Han para esse mercenário!
Talvez você ache que está
sendo tratado de forma injusta.
Não.
Ótimo. Seria muito incoveniente se
eu tivesse que deixar uma guarnição aqui.
Esse acordo está ficando
pior a cada momento.
Oh, sim, isso é muito bom.
Eu gostei.
Oh! Alguma coisa não está certa
porque agora eu não posso ver.
Espere. Espere! Oh, meu! O que você fez?
Estou de frente para trás,
sua bola-de-pelos estúpida.
Só um peludo super-crescido como você
seria tão estúpido...
Eu me sinto terrível.
Porque eles estão fazendo isso?
Eles nem ao menos fizeram perguntas.
Lando.
Saia daqui, Lando!
Cale a boca e ouça! Vader concordou em deixar
Leia e Chewie comigo.
- Com você?
Eles terão que permanecer aqui,
mas pelo menos estarão a salvo.
E o Han?
- Vader vai entregá-lo ao caçador de recompensas.
Vader quer todos nós mortos.
- Ele não quer nenhum de vocês.
Ele está atrás de alguém chamado Skywalker.
Luke?
- Lorde Vader preparou uma armadilha para ele.
E nós somos a isca.
- Bem, ele está a caminho.
Perfeito. Você nos deixou em
ótima situação, não foi? Amigo!
Pare! Eu fiz tudo que podia.
Sinto muito não poder fazer melhor, mas eu tenho
meus próprios problemas.
É, você é mesmo um herói.
Você realmente sabe
lidar com as pessoas.
Esta máquina é primitiva, mas deve ser adequada
para congelar Skywalker para sua jornada até o Imperador.
Lorde Vader,
uma nave se aproxima. Classe X-wing.
Ótimo. Monitorem Skywalker
e autorizem seu pouso.
Lorde Vader, nós só utilizamos
essa máquina para congelar carbono.
Se o senhor colocá-lo lá,
poderá matá-lo.
Eu não quero danificar o prêmio do Imperador.
Vamos testá-la...com o Capitão Solo.
Se você, pelo menos, tivesse montado minhas pernas,
eu não estaria nessa posição ridícula.
Agora, lembre-se, Chewbacca, você tem uma
responsabilidade comigo, então não faça nenhuma tolice.
O que está havendo...parceiro?
Você será congelado em carbono.
E se ele não sobreviver?
Ele vale muito para mim.
O Império irá compensá-lo se ele morrer.
Coloque-o lá!
Oh, não! Não, não, não! Pare,
Chewbacca, pare...!
Pare, Chewie, pare!
Você está me ouvindo? Pare!
Sim, pare, por favor!
Eu não estou pronto para morrer.
Chewie! Chewie,
Isso não vai ajudar-me. Ei!
Guarde suas forças.
Haverá uma nova oportunidade.
A princesa -- você tem que tomar conta dela.
Está me ouvindo?
Eu te amo!
Eu sei.
O que...o que está acontecendo? Vire-se,
Chewbacca, eu não consigo ver.
Oh...eles o envolveram em carbonita.
Ele deverá estar bem protegido...
isto é, se ele sobreviver
ao processo de congelamento.
Bem, Calrissian, ele sobreviveu?
- Sim, ele está vivo. Em perfeita hibernação.
Ele é todo seu caçador de recompensas.
Preparem a câmara para Skywalker.
Skywalker já pousou, lorde.
Ótimo. Façam com que ele encontre
o caminho até aqui.
Calrissian, leve a princesa e
o Wookiee para minha nave.
Você disse que eles ficariam
na cidade sob a minha supervisão.
Estou alterando o acordo.
Reze para que eu não altere nada mais.
Luke! Luke, não -- é uma armadilha!
É uma armadilha!
A Força está com você, jovem Skywalker.
Mas você ainda não é um Jedi.
Muito bem. Mantenha-os na torre de
segurança-- e fique quieto. Movam-se.
O que você pensa que está fazendo?
- Estamos dando o fora daqui.
Eu sabia o tempo todo que
tinha cometido um erro.
Você acha que depois do que você fez ao Han
nós vamos confiar em você?
Eu não tive escolha...
- O que você está fazendo? Confie nele, confie nele!
Oh, então nós entendemos, não é, Chewie?
Ele não teve escolha.
Eu estou apenas tentando ajudar...
Nós não precisamos da sua ajuda.
H-a-a-a...
O que?
Parece que ele disse Han.
Ainda há uma chance de salvar Han...
Eu quero dizer, na Platforma Leste...
Chewie.
Eu gostaria de pedir desculpas sobre isso.
De qualquer forma, ele é apenas um Wookiee.
Coloquem o Capitão Solo
no compartimento de carga.
R2! R2! Onde você esteve?
Volte aqui, seu atrapalhado...
! Depressa, depressa!
Estamos tentando salvar Han
de um caçador de recompensas.
Bem, pelo menos você ainda está inteiro!
Veja o aconteceu comigo!
Você aprendeu bastante, meu jovem.
Você ainda irá ter muitas surpresas comigo.
Seu destino é ao meu lado, Skywalker.
Obi-Wan sabia que isso era verdade.
Não!
Muito fácil.
Pelo jeito você não era tão forte quanto o Imperador achava.
Impressionante...
impressionante.
Obi-Wan lhe ensinou bem.
Você está controlando seu medo...
agora libere a sua raiva.
Só o seu ódio poderá destruir-me.
Os códigos de segurança foram alterados!
R2, você pode dizer ao computador
para desligar o sistema de segurança.
Atenção! Aqui fala Lando Calrissian.
O Império tomou o controle da cidade.
Avisem a todos para partirem
antes que mais tropas imperiais cheguem.
Por aqui.
Não me culpe.
Eu sou um intérprete.
Eu não tenho que saber distinguir uma
tomada de força de um terminal de computador.
Do que você está falando?
Nós não estamos interessados
no hiperpropulsor da Millennium Falcon.
Ele está consertado!
Apenas abra essa porta,
seu tampinha estúpido.
Eu não duvidei de você nem por um segundo.
Maravilhoso!
Ai! Oh! Ah! Isso doi, se abaixe,
seu demente...Ai!
Leia! Vá!
Eu pensei que essa besta peluda ia acabar comigo.
Claro, que eu pensei melhor.
Você está derrotado. É inútil resistir.
Não se deixe destruir como fez Obi-Wan.
Você não tem saida.
Não me faça destruí-lo.
Você não tem idéia da sua importância.
Você só começou a descobrir o seu poder.
Junte-se a mim e vou completar o seu treinamento.
Com nossas forças combinadas, acabaremos
com essa guerra e traremos ordem para a galáxia.
Eu nunca me unirei a você!
Se você conhecesse o poder do lado negro.
Obi-Wan nunca lhe disse o que
aconteceu com o seu pai?
Ele me disse o suficiente!
Ele me disse que você o matou.
Não. Eu sou o seu pai.
Não. Não. Não é verdade!
É impossível!
Procure no seu interior.
Você saberá que é verdade.
Não! Não!
Luke. Você pode destruir o Imperador.
Ele previu isso.
É o seu destino. Junte-se a mim, e nós
poderemos governar a galáxia, como pai e filho.
Venha comigo. É o único caminho.
Leia...
Ouça-me! Leia!
Luke...Temos que voltar.
O que?
- Eu sei onde Luke está.
Mas e aqueles caças?
Chewie, faça o que eu disse.
Mas e o Lorde Vader?
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Tragam minha nave
e preparem minha saída
Vejam, tem alguém ali em cima.
É o Luke. Chewie, diminua.
Voe devagar e fique abaixo dele.
Lando, abra a escotilha superior.
OK. Devagar, Chewie.
Lando?
- OK, vamos lá.
Oh, Leia.
Tudo bem, Chewie. Vamos lá.
Eu voltarei.
Destróier Estelar.
Atenção, Chewie.
Pronto para a velocidade da luz.
Se o seu pessoal consertou o hiperpropulsor.
Todas as coordenadas estão prontas.
É agora ou nunca.
Aperte!
Eles me disseram que haviam consertado.
Eu confiei neles. Não é culpa minha!
Eles estarão ao alcance do raio-trator
em alguns momentos, lorde.
Os seus homens desativaram o
hiperpropulsor da Millennium Falcon?
Sim, lorde.
- Ótimo. Prepare o destacamento de abordagem
e atire apenas para assustar.
Sim, lorde. Tenente!
- Sim, senhor.
Barulhento.
Porque nós não entramos na velocidade da luz?
Não podemos?
Como você pode saber que o Hiperpropulsor está desativado?
O computador central da cidade disse a você?
R2D2, vcê deveria pensar melhor antes de confirar em
um computador estranho.
Ai! Preste atenção no que está fazendo!
Luke.
Pai.
Filho, venha comigo.
Ben, porque você não me disse?
Chewie!
É o Vader.
Luke...é o seu destino.
Ben, porque você não me disse?
Alerta a todos os comandos.
Preparar para raio trator.
R2, volte aqui!
Nós não acabamos de conversar! Você não
sabe como consertar o hiperpropulsor.
Eu estou aqui todo em pedaços,
e você fica ai tendo ilusões de grandeza!
Oh, você conseguiu!
Luke,
estamos pronto para partir.
Boa sorte, Lando.
Quando encontrarmos Jabba the Hut e aquele
caçador de recompensas, entramos em contato.
Encontro vocês no ponto
de reunião em Tatooine.
Princesa, nós vamos encontrar o Han.
Eu prometo.
Chewie, estou
esperando pelo seu sinal.
Se cuidem, vocês dois.
Que a Força esteja com vocês.
Legendas CLD