Há muito tempo, em uma galáxia
muito, muito distante...
GUERRA NAS ESTRELAS
Episódio III
A VINGANÇA DOS SITH
Guerra! A República
está desmoronando...
sob o ataque do impiedoso
Lorde Sith, Conde Dookan.
Há heróis de ambos os lados.
O Mal está por toda a parte.
Em uma manobra surpreendente...
o perverso líder droide,
General Grievous...
invadiu a capital da República e
sequestrou o Chanceler Palpatine...
líder do Senado Galáctico.
Enquanto o Exército
Separatista de Droides...
tenta escapar da capital
sitiada com seu valioso refém...
dois cavaleiros Jedi lideram
uma missão desesperada...
para resgatar o Chanceler preso...
Trave os sensores, R2.
Mestre, a nave do General
Grievous está bem em frente.
É aquela protegida
por droides abutres.
Estou vendo.
Isso vai ser fácil.
- Osso Duro, está na escuta?
- Positivo, Líder Vermelho.
Forme seu esquadrão
atrás de mim.
Estamos logo atrás, general.
Ajustar asas para
posição de ataque.
Vai começar a diversão.
Deixe que passem entre a gente.
Estão bem atrás de mim!
- Tire-os...
- Vou ajudá-lo.
Não! Estão fazendo o trabalho
deles. E nós, o nosso.
Mísseis!
Desviar!
- Passaram direto.
- Estão fazendo a volta.
Tudo bem, R4. Não, não.
Não precisa fazer bonito.
Transfira toda a potência, R2.
Preparar reversão de turbinas.
Nós os pegamos, R2.
Voar é para os droides.
- Fui atingido, Anakin!
- Eu já os vi.
Buzz droides.
R4, cuidado!
Oh, não.
Estão danificando os controles.
- Deixe-me atirar neles.
- A missão!
Vá para a nave de comando!
Pegue o Chanceler!
Mas o que é isso!
- Pare de atirar! Não está ajudando!
- Também acho. Péssima ideia.
Não enxergo nada.
A cabine está esfumaçada.
Estão por toda parte!
- Vá para a direita.
- Assim vai matar a nós dois!
Saia daqui!
Não pode me ajudar!
Não vou embora sem você.
Acerte, R2!
Cuidado.
Acerte o olho do buzz droide!
- Você o pegou!
- Valeu, R2.
A nave de comando
está logo à frente.
Notou que os escudos
ainda estão acionados.
Perdão, Mestre.
Estou com um mau pressentimento.
Vamos pegá-los!
R2, localize o Chanceler!
O sinal do Chanceler
está vindo dali...
da plataforma de observação
no topo da torre.
Eu sinto o Conde Dookan.
- Pressinto uma armadilha.
- Qual o próximo passo?
Cair na armadilha.
R2, fique com a nave.
Pegue isto e aguarde instruções.
Qual é a situação, capitão?
Dois Jedi pousaram no hangar
principal. Nós os rastreamos.
Exatamente como o
Conde Dookan previu.
Destróieres!
Soltem as armas.
Mandei largar!
Entendido, entendido.
São caças Jedi, com certeza.
- Apertou o botão de parar?
- Não, e você?
Deve ter outra saída.
Temos que fazê-lo funcionar,
não sair.
R2, acione o elevador 31174.
- Responda, R2.
- O que é isso?
R2, está na escuta?
R2, acione o elevador 31174.
Volte ao trabalho.
Não é nada.
Acione o elevador 31174.
R2, nós...
Não para quieto.
R2, ligue seu comunicador.
Está me ouvindo?
R2?
Pare!
R2, nós temos que subir.
Mãos para cima, Jedi.
R2, está na escuta?
R2, está ouvindo?
Temos que subir, não descer.
Você aí!
Assim está melhor.
Seu pequeno e ridículo
droide do espaço.
Oh, é você.
Meus olhos!
- O que houve?
- Bem, o R2...
- Sem piadinha de parafuso solto.
- Falei algo?
- Ele se esforça.
- Não falei nada!
- Chanceler.
- O senhor está bem?
Conde Dookan.
- Desta vez, vamos lutar juntos.
- Eu ia dizer a mesma coisa.
Peçam ajuda. Não são páreo
para ele. É um Lord Sith.
Chanceler Palpatine, Lordes
Sith são nossa especialidade.
Seus sabres, por favor.
Não vamos criar confusão
diante do Chanceler.
Desta vez não vai escapar,
Dookan.
Tenho aguardado ansioso por isso.
Meus poderes duplicaram
desde o último encontro.
Ótimo. Quanto maior o
orgulho, maior a queda.
Sinto um grande medo
em você, Skywalker.
Você tem raiva, sente ódio...
mas não usa isso em seu favor.
Muito bem, Anakin, isso mesmo!
Mate-o.
Mate-o agora.
Não posso.
Mate!
Você fez bem, Anakin.
Ele era perigoso demais
para continuar vivo.
Era um prisioneiro desarmado.
Eu não devia ter feito isso.
Não é atitude de um Jedi.
É algo natural. Ele decepou seu
braço e você quis vingança.
Não foi a primeira vez, Anakin.
Lembra o que me contou sobre
sua mãe e o Povo da Areia?
Temos que ir embora antes
que cheguem mais droides.
Anakin, não há mais tempo.
Temos que sair antes
que seja tarde.
- Ele parece estar bem.
- Esqueça.
O destino dele será
igual ao nosso.
Preparar para atacar!
Disparar todas as armas!
Fogo!
O elevador não está funcionando.
R2, acione o elevador 3224.
- Reverter estabilizadores.
- Revertendo estabilizadores.
Magnetizar!
Acionar motores de emergência!
Está estabilizando, senhor.
Estamos numa situação delicada.
- Perdi alguma coisa?
- Segure firme.
- O que é isso?
- Opa!
R2, desligue o elevador.
Tarde demais.
Pule!
Vamos ver se encontramos
alguma coisa que voe.
R2, desça até aqui.
R2, está ouvindo?
Encontramos os Jedi.
Estão no corredor 328.
Ativar escudos defletores.
Escudos de energia!
Como? Nós somos mais
espertos que isso.
Aparentemente não.
- Tenha paciência.
- Paciência.
Sim. R2 vai aparecer
daqui a pouco.
Vai liberar o escudo de energia.
Viu só?
Nenhum problema.
Não se mexa.
Você tem um segundo plano?
Ah, sim.
O negociador.
General Kenobi.
Estávamos esperando você.
Com licença.
- Não foi um resgate expressivo.
- De nada.
E...
Anakin Skywalker.
Eu esperava que alguém com a
sua reputação fosse um pouco...
mais velho.
General Grievous. Você é bem
menor do que eu esperava.
Jedi repugnante!
Temos um trabalho a fazer.
Não o deixe irritado.
Seus sabres serão belos
ornamentos para a minha coleção.
Não desta vez. Pois agora
você não escapará.
R2!
Destruam todos eles!
Façam com que sofram!
Agora. Agora!
Fiquem em suas posições!
Corram!
Não percam tempo com eles.
Mantenham a nave em órbita!
Você perdeu, General Kenobi.
Saiam daqui.
Corram!
Hora de abandonar a nave.
Todas as cápsulas de fuga
foram ejetadas.
Grievous.
Sabe pilotar?
- Quer saber se sei pousar?
- Sabe?
Eu diria que a habilidade
de pilotar é irrelevante.
Segurem firme.
Abrindo escotilhas.
Acionando flaps e travas.
Perdemos alguma coisa.
Tudo bem.
Ainda temos metade da nave.
Estamos adquirindo velocidade.
Oito mais sessenta.
- Estamos na atmosfera.
- O controle. Mantenha assim.
Firme.
Calma, R2!
Cinco mil.
Naves-bombeiro dos dois lados.
- Vamos escoltar vocês.
- Entendido.
- Pista de pouso adiante.
- Estamos nos aproximando rápido.
Mais uma aterrissagem feliz.
Você vem?
Tenho medo de políticos.
Preciso me apresentar ao Conselho.
Além disso, alguém
precisa ser o herói.
Espere aí. Toda essa
operação foi ideia sua.
Anakin, você me salvou
dos buzz droides.
Matou o Conde Dookan. Resgatou o
Chanceler. Carregou-me desmaiado.
Tudo graças ao seu treinamento.
Vamos ser justos.
Hoje, você foi o herói.
Merece o seu dia de
glória com os políticos.
Você fica me devendo, e não por
salvar sua pele pela 10ª vez.
Nona vez.
Aquela missão em Cato Neimodia
não conta. Até a reunião.
Chanceler Palpatine, tudo bem?
Sim, graças aos seus
Cavaleiros Jedi.
Eles mataram Dookan, mas o
General Grievous escapou de novo.
Vai fugir e se esconder,
como sempre. É um covarde.
Com o Conde Dookan morto,
ele é o líder do exército droide.
Garanto que o Senado votará
pela continuidade da guerra...
enquanto Grievous estiver vivo.
Então, o Conselho Jedi dará
prioridade à captura de Grievous.
- Mais cuidado.
- Desculpe.
- Venha, R2.
- A República deve muito a você.
Obrigado, Senador Organa.
Não pode ter sido tão ruim assim.
Agora eu concordo com você.
Acho que consigo
fazer uns ajustes.
A luta vai continuar até o
General Grievous ser destruído.
Farei o que for possível no Senado.
- Com licença.
- Claro.
Oh, Anakin.
Estava com saudades, Padmé.
Correram boatos que
tinha sido morto.
Eu estou bem.
Parece que ficamos
separados a vida toda.
Assim seria se não
sequestrassem o Chanceler.
Ainda estaríamos sitiados
na Orla Exterior.
- Espere, aqui não.
- Sim, aqui.
Cansei de esconder.
Que saibam que somos casados.
Não diga uma coisa dessas.
Tudo bem com você?
Está tremendo.
O que houve?
Aconteceu uma coisa maravilhosa.
Ani, eu estou grávida.
Isso é...
Isso é... é maravilhoso.
O que a gente vai fazer?
Não vamos nos preocupar
com nada agora.
Este é um dia de felicidade.
O dia mais feliz da minha vida.
Sim, Lorde Sidious.
General Grievous...
sugiro que siga com os líderes
separatistas para Mustafar.
Assim será feito, Milorde.
O fim da guerra está
próximo, general.
Mas a perda do Conde Dookan...
A morte dele foi uma
perda necessária.
Em breve terei um novo aprendiz.
Alguém bem mais jovem
e mais poderoso.
Eu quero ter nosso bebê
em casa, em Naboo.
Vamos para a Região dos Lagos,
onde ninguém saberá.
Estaremos seguros lá.
Irei antes para montar
o quarto do bebê.
Conheço um lugar perfeito,
bem ao lado dos jardins.
Você é tão... bonita.
É só porque estou apaixonada.
Não. É porque estou muito
apaixonado por você.
Então, o amor deixou você cego?
Não foi isso que eu quis dizer.
Mas provavelmente é verdade.
Anakin, socorro!
O que está incomodando você?
Nada.
Lembro quando dei isso para você.
Quando seremos honestos
um com o outro?
- Foi só um sonho.
- Ruim?
Como os que tinha com minha mãe
um pouco antes de ela morrer.
E?
O sonho era com você.
Conte.
Foi só um sonho.
Você morria durante o parto.
E o bebê?
Eu não sei.
Foi só um sonho.
Não deixarei que esse
vire realidade.
Esse bebê vai mudar nossas vidas.
A rainha não me deixará
ficar no Senado.
E se o Conselho descobrir,
você será...
Eu sei, eu sei.
Acha que Obi-Wan
poderia nos ajudar?
Não precisamos da ajuda dele.
O nosso bebê é uma bênção.
Premonições?
Premonições...
Essas visões que você tem...
São visões de dor... sofrimento...
morte.
De você falando está...
ou de alguém que conhece?
De alguém.
Próximo a você?
Sim.
Cuidadoso deve ser quando
o futuro sentir, Anakin.
O medo da perda é um
caminho para o lado sombrio.
Não deixarei que essas
visões se tornem realidade.
Morte é uma parte natural da vida.
Alegre-se por aqueles que ao seu
redor na Força se transformam.
Lamentar, jamais.
Sentir falta, jamais.
Laços emocionais levam ao ciúme.
Na sombra da cobiça se transforma.
O que devo fazer, Mestre Yoda?
Treinar a si próprio
para se libertar...
de tudo o que você
tem medo de perder.
Perdeu o relatório dos
cercos da Orla Exterior.
Desculpe.
Eu me atrasei.
Não tenho justificativas.
Para ser breve,
estão indo muito bem.
Saleucami sucumbiu, e Mestre Vos
levou suas tropas para Boz Pity.
Qual o problema, então?
O Senado deve votar hoje a ampliação
dos poderes executivos do Chanceler.
Vai significar menos burocracia
e mais ação. Isso é ruim?
Será mais fácil acabar
com essa guerra.
Tenha cuidado com
seu amigo Palpatine.
Cuidado com o quê?
- Ele requisitou sua presença.
- Para quê?
Ele não disse.
Não informou o Conselho?
Isso não é comum.
Tudo isso é incomum.
E faz com que eu me
sinta apreensivo.
Espero que confie me mim.
É claro.
Preciso da sua ajuda, filho.
Como assim?
Eu dependo de você.
Para quê?
Para ser os olhos, os ouvidos
e a voz da República.
Quero que seja meu representante
pessoal no Conselho Jedi.
Eu?
Um Mestre?
Estou lisonjeado, senhor.
Mas o Conselho elege os
próprios membros. Não aceitarão.
Eu acho que aceitarão.
Precisam de você...
mais do que imagina.
Aprovar tranquilamente essa
nomeação o Conselho não irá.
Inquietante é essa iniciativa
do Chanceler Palpatine.
Eu entendo.
Você está nesse Conselho...
mas não o consagramos
Mestre Jedi.
O quê?
Como podem fazer isso?
Isso é ultrajante.
Não é justo.
Como se pode estar no Conselho
e não ser um Mestre?
Sente-se, jovem Skywalker.
Queira me perdoar, Mestre.
Procuramos em todos os
sistemas da República...
mas nenhum sinal
do General Grievous.
Escondido na Orla
Exterior Grievous está.
Os sistemas distantes
você deve vistoriar.
Não temos naves o suficiente.
E o ataque droide aos Wookiees?
Temos que mandar um
grupo de assalto para lá.
Ele tem razão. É um sistema
que não podemos perder.
Irei eu.
Boas relações com os
Wookiees eu tenho.
Está decidido, então.
Yoda levará um batalhão de clones para
reforçar os Wookiees em Kashyyyk.
Que a Força esteja conosco.
Que absurdo é esse?
Fazer parte do Conselho
sem ser um Mestre?
Nunca fizeram isso antes.
É um insulto!
Calma, Anakin.
Já é uma grande honra.
Nunca aconteceu de alguém da sua
idade fazer parte do Conselho.
O fato é que você é muito
íntimo do Chanceler.
O Conselho não gosta quando ele
interfere nos assuntos dos Jedi.
Não pedi para fazer
parte do Conselho.
Mas é o que você queria.
Sua amizade com o Chanceler
Palpatine valeu a pena.
Ele nada tem a ver com isso.
O Conselho só aprovou
a sua nomeação...
porque o Chanceler confia em você.
E?
Eu não queria pôr
você nessa situação.
Que situação?
O Conselho quer que você relate
todos os passos do Chanceler.
Querem saber o que ele planeja.
Querem que eu
espione o Chanceler?
- Isso é traição.
- Estamos em guerra.
Por que o Conselho não
me informou disso?
Esta é uma tarefa confidencial.
O Chanceler não é um
homem mau, Obi-Wan.
Ele fez amizade comigo.
Cuidou de mim.
Por isso que tem que nos ajudar.
Devemos lealdade ao Senado,
não ao seu líder...
que tratou de ficar no cargo
depois que o mandato expirou.
O Senado pediu para ele ficar.
Use sua percepção.
Tem alguma coisa errada.
Está me pedindo para
violar o Código Jedi.
Trair a República,
um mentor e amigo.
Isso é o que está errado.
Por que você me pede isso?
É o Conselho que está pedindo.
Anakin não aceitou sua nova
tarefa com muito entusiasmo.
É temeroso pôr os dois juntos.
O garoto não vai dar conta.
Não confio nele.
Com todo o respeito,
ele não é o Escolhido?
Não vai destruir o Sith e
trazer equilíbrio à Força?
É o que diz a profecia.
Mal interpretada a
profecia pode ter sido.
Ele não vai me desapontar.
Nunca o fez.
Espero que certo você esteja.
O que está acontecendo
com a Ordem dos Jedi?
Essa guerra está destruindo
os princípios da República.
Já pensou que podemos
estar do lado errado?
O que quer dizer?
E se a democracia que imaginamos
servir não existe mais?
Se a República tornou-se o mal
que devemos combater e destruir?
Não acredito nisso. Você está
parecendo uma separatista.
Essa guerra é um
fracasso a ser analisado.
Você é muito ligado ao Chanceler.
Peça a ele o fim da luta
e a volta da diplomacia.
Não me peça para fazer isso.
Apresente uma moção no
Senado, que é o lugar disso.
- O que foi?
- Nada.
Não faça assim. Fale comigo.
Deixe-me ajudar você.
Abrace-me...
como fez no lago em Naboo...
quando nada mais havia
além do nosso amor.
Nada de política, nada de
conspiração, nada de guerra.
- Queria me ver?
- Anakin, chegue mais perto.
Tenho boas notícias.
Nossas Unidades de
Inteligência Clone...
localizaram o General Grievous.
Ele está escondido no
sistema Utapau.
Finalmente.
Vamos pegar o monstro
e acabar com a guerra.
Eu me preocupo com o
bom senso do Conselho...
se não designarem
você para a missão.
Você é de longe o mais indicado.
Sente-se.
Deixem-nos a sós.
Você sabe que não posso
contar com o Conselho Jedi.
Se não incluíram você na
trama deles, logo o farão.
Eu não entendo.
Já deve ter percebido quais
são as minhas suspeitas.
O Conselho Jedi quer assumir
o controle da República.
Eles estão planejando me trair.
- Não acredito que...
- Anakin.
Use sua percepção.
Você sabe, não é?
Eu sei que não confiam em você.
Ou no Senado.
Ou na República.
Ou na democracia, melhor dizendo.
Devo admitir que minha confiança
neles anda meio abalada.
Por quê?
Pediram que fizesse algo que o
deixou constrangido, não foi?
Queriam que me espionasse, certo?
Eu não...
Não sei o que dizer.
Tente lembrar dos seus
primeiros ensinamentos.
Todos que adquirem poder
têm medo de perdê-lo.
Até mesmo um Jedi.
Um Jedi usa seus
poderes para o bem.
Bem é um ponto de vista, Anakin.
Os Sith e os Jedi são
parecidos em quase tudo...
incluindo a busca por mais poder.
Os Sith contam com sua
paixão pela força.
Eles só fazem pensar
em si próprios.
E os Jedi não?
Os Jedi são altruístas. Eles só
se importam com os outros.
Já ouviu falar na tragédia
de Darth Plagueis, o Sábio?
Imaginei que não. Um Jedi não
contaria essa história a você.
É uma lenda Sith.
Darth Plagueis era um
Lorde Sombrio de Sith...
tão poderoso e tão sábio...
que podia usar a Força para
influenciar os midichlorians...
a criar... vida.
Ele tinha um tal conhecimento
do lado sombrio...
que podia até manter
vivos aqueles...
com quem se importava.
Ele podia mesmo salvar
as pessoas da morte?
O lado sombrio da
Força é um caminho...
para muitas habilidades que alguns
não consideram como naturais.
O que aconteceu com ele?
Ele se tornou tão poderoso...
que a única coisa de
que tinha medo...
era de perder seu poder...
o que, finalmente,
acabou acontecendo.
Infelizmente, ele ensinou ao
seu aprendiz tudo o que sabia.
Então, o aprendiz matou-o
enquanto ele dormia.
É uma ironia.
Ele podia salvar os
outros da morte...
mas não a si próprio.
É possível aprender
a ter esse poder?
Não de um Jedi.
Unidades Vermelhas, aqui!
Palpatine acha que o General
Grievous está em Utapau?
Foi interceptada uma mensagem
do Presidente de Utapau.
Agir em cima disso precisamos.
A captura do General Grievous
acabará com a guerra.
Rápida e decisivamente
devíamos proceder.
O Chanceler pediu que eu
liderasse a campanha.
O Conselho tomará sua própria
decisão, não o Chanceler.
Um mestre é preciso
com mais experiência.
Eu concordo.
O Mestre Kenobi deveria ir.
Estou de acordo.
Muito sem.
Conselho em recesso.
Os droides acionaram seus
geradores de força.
- Então agora a hora é, comandante.
- Sim, senhor.
Atacar!
- Precisa de mim na campanha.
- Concordo.
Mas pode resultar numa
perseguição inútil.
Mestre...
eu desapontei o senhor. Não tenho sido
muito dedicado ao seu treinamento.
Tenho sido arrogante
e peço desculpas.
Tenho tido grandes frustrações
com o Conselho.
Você é forte e sábio, Anakin.
Estou muito orgulhoso de você.
Treinei você desde
que era um menino.
Ensinei tudo que sei.
Você se tornou um Jedi muito
melhor do que eu esperava.
Mas seja paciente, Anakin.
Em breve o Conselho vai fazer
de você um Mestre Jedi.
Obi-Wan.
Que a Força esteja com você.
Adeus, amigo.
A maioria das cidades fica
neste pequeno continente aqui...
do lado de lá.
Vou distraí-los até você chegar lá.
- Não demore muito.
- Quando deixei você na mão?
Muito bem. Tentaremos não acabar
com todos antes da sua chegada.
Poupe suas energias.
Não consigo.
Não desista, Padmé.
Obi-Wan esteve aqui, certo?
Ele veio pela manhã.
O que ele queria?
Estava preocupado com você.
Diz que você anda
sob forte pressão.
Estou arrasado.
Arrasado?
O que quer dizer?
Obi-Wan e o Conselho
não confiam em mim.
Eles confiam cegamente em você.
Alguma coisa está acontecendo.
Não sou o Jedi que deveria ser.
Eu quero mais.
E sei que não deveria.
Você espera muito de si próprio.
- Achei um meio de salvar você.
- De me salvar?
Dos meus pesadelos.
É isso que lhe incomoda?
Não quero perder você, Padmé.
Não vou morrer no parto.
- Eu prometo.
- Não, eu é que prometo.
Saudações, jovem Jedi.
O que o traz ao nosso
remoto santuário?
Infelizmente, a guerra.
Não existe guerra aqui, a menos
que a tenha trazido com você.
Com sua permissão,
preciso de combustível...
e usar sua cidade
como base enquanto...
procuro nos sistemas
vizinhos o General Grievous.
Ele está aqui. Estamos sendo
mantidos como reféns.
- Estão nos vigiando.
- Eu entendo.
Décimo pavimento...
milhares de droides de batalha.
Mande seu povo se abrigar.
Se você tem guerreiros,
chegou a hora.
Leve o caça para a nave.
Diga a Cody que fiz contato.
- Está trazendo mais guerreiros?
- Ele não disse.
Muito em breve os exércitos
da República chegarão aqui.
Enviarei para o sistema
Mustafar, na Orla Exterior.
É um planeta vulcânico.
- Estarão seguros lá.
- Seguros?
O Chanceler Palpatine conseguiu
fugir ao seu controle, general.
Sem o Conde Dookan, duvido
que consiga nos proteger.
Agradeça, vice-rei, por nunca
ter estado sob o meu controle.
Sua nave está esperando.
Olá.
General Kenobi!
Você é um homem audacioso.
Matem-no!
Para trás!
Eu vou cuidar desse
maldito Jedi sozinho!
Pode vir.
Seu idiota!
Eu fui treinado em suas artes
Jedi pelo Conde Dookan.
Ataque, Kenobi!
Vão, vão, vão!
Andem, vamos!
Saiam todos.
Vamos, vamos, vamos.
Protejam-se, vamos.
Andem, vamos!
Vamos.
Vamos, todos!
Com exército ou sem...
você já deve ter percebido
que está perdido.
Oh, eu não acho.
Vá daquele lado.
Com licença, Mestre Windu?
O General Kenobi achou
o General Grievous...
e começamos o ataque.
Obrigado, comandante.
Anakin, encaminhe este
relatório ao Chanceler.
A reação dele pode
revelar suas intenções.
Sim, Mestre.
Sinto um complô para
destruir os Jedi.
O lado sombrio da Força
circunda o Chanceler.
Se não abdicar de seus poderes
depois da morte de Grievous...
ele deve ser destituído.
Temos que assumir o Senado para
garantir uma transição pacífica.
Para um lugar sombrio essa linha
de pensamento vai nos levar.
Muito cuidado temos que tomar.
Chanceler...
recebemos um relatório
do Mestre Kenobi.
Ele está em luta com
o General Grievous.
Espero que o Mestre Kenobi
esteja à altura do desafio.
Eu deveria estar com ele.
Fico chateado por
ver que o Conselho...
não se rende aos seus talentos.
Não imagina por que não farão
de você um Mestre Jedi?
Eu gostaria de saber.
Sinto cada vez mais que estou
sendo excluído do Conselho.
Sei que existem coisas sobre
a Força que não me contam.
Não confiam em você, Anakin.
Olham o seu futuro e
sabem que seu poder...
será muito grande
para ser controlado.
Precisa romper a nuvem de mentiras
que os Jedi criaram em torno de você.
Deixe-me ajudar você a
conhecer as sutilezas da Força.
Como você as conhece?
Meu mentor me ensinou
tudo sobre a Força.
Até mesmo a natureza
do lado sombrio.
Você conhece o lado sombrio?
Anakin, se quisermos
entender o grande mistério...
devemos estudar todos
os seus aspectos...
não apenas a visão dogmática
e limitada dos Jedi.
Se quiser se tornar um
líder completo e sábio...
precisa ter uma visão
mais ampla da Força.
Tenha cuidado com os Jedi, Anakin.
Somente através de mim pode alcançar
poder maior do que qualquer Jedi.
Aprender como o lado
sombrio da Força...
e você será capaz de
salvar a sua esposa...
da morte certa.
O que disse?
Use o meu conhecimento,
eu suplico.
Você é o Lorde Sith!
Eu sei o que tem lhe atormentado.
Preste atenção.
Não continue a ser uma
marionete do Conselho Jedi.
Desde que conheci você,
tem procurado uma vida...
melhor que a de um simples Jedi.
Uma vida que tenha significado...
mais consciente.
- Você vai me matar?
- Eu gostaria muito.
Estou certo disso.
Posso sentir a sua raiva.
Faz com que se concentre.
Deixa você mais forte.
Vou entregá-lo ao Conselho Jedi.
É o seu dever.
Mas não está certo sobre
as intenções deles.
Vou descobrir toda a
verdade rapidamente.
Você tem uma grande
sabedoria, Anakin.
Conhece a força do lado sombrio.
A força para salvar Padmé.
Tão incivilizado.
Mestre Windu,
precisamos conversar.
Soubemos que Obi-Wan
acabou com o General Grievous.
Temos que fazer o Chanceler
devolver o poder ao Senado.
Não o fará. Acabei de
descobrir a terrível verdade.
Acho que Palpatine
é um Lorde Sith.
Um Lorde Sith?!
Aquele que andamos procurando.
Como sabe?
Ele conhece os caminhos da Força.
Foi treinado para
usar o lado sombrio.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Nossos piores temores
viraram realidade.
Temos que nos mexer para
salvar a Ordem dos Jedi.
O Chanceler é poderoso.
Precisam da minha
ajuda para prendê-lo.
Para seu próprio bem,
fique fora disso.
Sinto uma grande
confusão em você.
O medo atrapalha seu raciocínio.
- Eu preciso ir, Mestre.
- Não!
Se o que me contou é verdade,
você terá ganhado minha confiança.
Mas, por ora, fique aqui.
Espere nas salas do
Conselho até voltarmos.
Sim, Mestre.
Você sabe muito bem...
que se um Jedi acabar comigo...
não haverá mais qualquer
chance de salvá-la.
Mestre Windu. Deduzo que o
General Grievous foi morto.
Eu não o esperava tão cedo.
Em nome do Senado
Galáctico da República...
está preso, Chanceler.
Está me ameaçando, Mestre Jedi?
O Senado decidirá o seu destino.
- Eu sou o Senado!
- Ainda não.
Então, é uma traição.
O senhor está preso, "Milorde".
Anakin, eu falei que ia acabar
assim. Estava certo.
Os Jedi estão assumindo!
A opressão dos Sith
jamais voltará!
Você perdeu.
Você vai morrer!
Ele é um traidor!
Ele é que é o traidor.
Eu tenho o poder para
salvar quem você ama.
Tem que fazer sua escolha!
Não dê ouvidos a ele, Anakin!
Não deixe que ele me mate.
Não posso aguentar
por muito tempo.
Eu não consigo.
Estou fraco.
Eu estou muito fraco.
Socorro!
Ajude-me!
Não vou aguentar muito tempo.
Vou acabar com isso
de uma vez por todas.
Não pode!
Ele tem que ser julgado.
Ele controla o Senado e a Corte.
É muito perigoso para
continuar vivo!
Estou fraco demais.
- Não me mate. Por favor.
- Não é o método Jedi.
Ele deve viver.
- Por favor, não!
- Preciso dele!
Por favor, não!
Não!
Poder!
Poder ilimitado!
O que eu fiz?
Está cumprindo o seu
destino, Anakin.
Será o meu aprendiz agora.
Vai aprender a usar o
lado sombrio da Força.
Farei o que o senhor pedir.
Ótimo.
Basta me ajudar a salvar
a vida de Padmé.
Não posso viver sem ela.
Enganar a morte é um poder
que apenas um pode alcançar...
mas se nós trabalharmos juntos...
sei que poderemos
descobrir o segredo.
Meu empenho...
pelos seus ensinamentos.
Ótimo.
Muito bom!
A Força é poderosa com você.
Você se tornará um poderoso Sith.
De agora em diante,
será conhecido como...
Darth...
Vader.
Obrigado, meu mestre.
Erga-se.
Porque o Conselho não confia
em você, meu jovem aprendiz...
acredito que será o único Jedi
sem conhecimento deste complô.
Quando os Jedi souberem o que
se passou aqui, vão nos matar...
junto com todos os senadores.
Eu concordo.
A próxima ação do Conselho
será contra o Senado.
Todos os Jedi...
incluindo seu amigo
Obi-Wan Kenobi...
são agora inimigos da República.
Eu compreendo, mestre.
Temos que agir depressa.
Os Jedi são implacáveis.
Se não forem todos eliminados,
teremos uma guerra civil sem fim.
Primeiro, eu quero que
você vá até o Templo Jedi.
Vamos pegá-los desprevenidos.
Faça o que deve ser
feito, Lorde Vader.
Não hesite.
Não tenha piedade.
Só assim você será forte o
bastante com o lado sombrio...
para salvar Padmé.
E os outros Jedi
espalhados pela galáxia?
A traição deles será castigada.
Depois que tiver matado
todos os Jedi do Templo...
vá até o sistema Mustafar.
Mate o Vice-Rei Gunray...
e os outros líderes separatistas.
Uma vez mais, os Sith...
vão governar a galáxia!
E...
assim então teremos... paz.
Sargento, aqui.
Depressa!
Todas as unidades
vermelhas, vamos lá!
Contate suas tropas. Devem
ir para os níveis superiores.
Certo, senhor.
A propósito, acho que
vai precisar disto.
Obrigado, Cody. Agora, vamos.
Temos uma batalha a vencer.
Sim, senhor.
Comandante Cody...
chegou a hora.
Executar Ordem 66.
Sim, Milorde.
Atirem nele!
Vamos!
Executar Ordem 66.
Será feito, Milorde.
Mestre Skywalker, eles são muitos.
O que vamos fazer?
Disseram que o Mestre Anakin
voltou ao Templo Jedi.
Não se preocupe.
Ele vai ficar bem.
- O que há?
- Houve uma rebelião.
A situação está sob controle.
Lamento, senhor.
É hora de partir.
Então, é hora.
Peguem-no!
Atirem nele!
Não se preocupem.
Deixem que vá.
Todos esses Wookiees
estão mortos. Para o leste.
Sim, senhor.
Adeus, Tarfful.
Adeus, Chewbacca.
A sua falta irei sentir.
Tomara que interceptemos alguns
Jedi antes que sejam apanhados.
Encontrou Kenobi?
Ninguém sobrevive àquela queda.
Coloque seus homens na nave.
Depressa!
Código de Emergência 913.
Não há contato em
nenhuma frequência.
- Repita.
- Mestre Kenobi?
Senador Organa, minhas tropas
se rebelaram. Preciso de ajuda.
Resgatamos o Mestre Yoda.
Aconteceu por toda parte.
Estamos enviando as coordenadas.
Quieto!
Não tão alto.
Ouvi dizer que atacaram o Templo
Jedi. Dá para ver a fumaça daqui.
Vim ver se você e
o bebê estão a salvo.
O que está havendo?
Os Jedi tentaram
derrubar a República.
Não acredito nisso!
Vi o Mestre Windu tentar
assassinar o Chanceler.
O que você vai fazer?
Eu não vou trair a República.
Eu sou leal ao Chanceler.
E ao Senado.
E a você.
- E quanto a Obi-Wan?
- Eu não sei.
Muitos Jedi foram mortos.
Tomara que tenha se
mantido fiel ao Chanceler.
Anakin, eu estou com medo.
Tenha fé, meu amor.
Logo tudo vai voltar ao normal.
O Chanceler me deu uma
missão importante.
Os separatistas estão reunidos
no sistema Mustafar.
Vou até lá acabar com a guerra.
Espere por mim até eu voltar.
As coisas serão diferentes,
eu prometo.
Por favor, espere por mim.
Ele está sob muita pressão, R2.
Tenha cuidado, meu amigo.
Milady, há algo que
eu possa fazer?
Não, obrigada, 3PO.
Eu me sinto tão indefeso.
Quantos Jedi
conseguiram sobreviver?
De nenhum, ouvimos dizer.
Vi milhares de tropas
atacar o Templo Jedi.
Por isso fui procurar Yoda.
Tivemos algum contato
com o Templo?
Uma mensagem de retirada
em código recebemos.
Manda todos os Jedi
voltarem ao Templo.
- Diz que a guerra acabou.
- Então, temos de voltar.
Quem ficou para trás caiu
na armadilha e foi morto.
Destruir o sinal
codificado você sugere?
Sim, mestre.
É arriscado demais.
Eu concordo.
Um pouco mais de conhecimento
pode iluminar nosso caminho.
O plano foi executado
como prometeu, Milorde.
Trabalhou muito bem, vice-rei.
Quando meu novo aprendiz,
Darth Vader, chegar...
ele vai cuidar de você.
Mensagem do Chanceler, senhor.
Pode transmitir.
Senador Organa, o Chanceler
Supremo solicita sua presença...
a uma sessão
especial do Congresso.
- Estarei lá.
- Ele estará esperando por você.
- Pode ser uma armadilha.
- Não creio.
O Chanceler não pode controlar
milhares de sistemas estelares...
sem manter o Senado.
Se uma sessão especial
do Congresso houver...
mais fácil para nós entrar
no Templo Jedi será.
R2, fique perto da nave.
Bem-vindo, Lorde Vader.
Nós o estávamos esperando.
A rebelião Jedi foi debelada.
O que aconteceu?
O Chanceler fala de complô Jedi
para derrubar a República.
Os Jedi remanescentes serão
perseguidos e derrotados!
Nem as crianças foram poupadas.
Morto por clone não
foi este Padawan.
Por um sabre de luz foi morto.
Quem?
Quem poderia ter feito isso?
O atentado à minha vida...
deixou-me cicatrizes e deformações.
Mas asseguro a vocês...
que eu nunca estive
tão fortalecido!
Pare!
A fim de garantir a segurança
e manter a estabilidade...
a República será reorganizada...
e convertida no Primeiro
Império Galáctico...
para uma segura e tranquila...
sociedade!
Então, é assim
que morre a liberdade.
Com um estrondoso aplauso.
A guerra acabou!
Lorde Sidious nos prometeu
a paz. Nós só queremos...
Alterei a mensagem, avisando aos
sobreviventes Jedi para se afastarem.
Até os clones
descobrirem a mudança...
um bom tempo vai demorar.
Espere, mestre.
Eu preciso saber de uma coisa.
Se as gravações for assistir,
só sofrimento vai encontrar.
Eu preciso saber
a verdade, mestre.
Não pode ser.
Não pode ser!
Fez um som trabalho,
meu jovem aprendiz.
Agora, Lorde Vader...
vá e traga paz ao Império.
Não aguento mais olhar.
Destruir os Sith é preciso.
Mande-me matar o Imperador.
Eu não matarei Anakin.
Para enfrentar Lorde Sidious,
forte o bastante você não é.
É como um irmão para mim.
Não o matarei.
O comportamento do lado sombrio
o jovem Skywalker adquiriu.
O garoto que treinou já
não mais existe.
Foi consumido por Lorde Vader.
Não sei para onde o
Imperador o enviou.
Eu não sei onde procurar.
Use sua percepção, Obi-Wan,
e encontrá-lo você irá.
Quando o viu pela última vez?
- Ontem.
- Sabe onde ele está?
Padmé, preciso da sua ajuda.
- Ele corre grande perigo.
- Por causa do Sith?
Por causa dele mesmo.
Anakin passou para o lado sombrio.
Está enganado!
Como pode dizer isso?
Eu vi um holograma do sistema
de segurança em que ele...
matava crianças.
Não Anakin!
Ele não seria capaz disso.
Foi enganado por uma
mentira, como nós.
Parece que o Chanceler está por
trás de tudo, a guerra inclusa.
Palpatine é o Lorde Sith
que nós procurávamos.
Depois da morte do Conde Dookan,
Anakin se tornou seu novo aprendiz.
Não acredito em você.
Não posso acreditar.
Eu preciso encontrá-lo.
Você vai matá-lo, não vai?
Ele se tornou uma grande ameaça.
Não posso.
Anakin é o pai, não é?
Eu sinto muito.
- Deixe-me ir com você.
- Não tem perigo.
A guerra acabou.
Isso é pessoal.
Como quiser, mas não concordo.
Eu vou ficar bem. É algo
que preciso fazer sozinha.
Além disso, 3PO cuidará de mim.
Ai, meu Deus.
Acho que estou começando a
gostar desse negócio de voar.
Eu já cuidei dos separatistas,
meu mestre.
Então, está terminado.
Você restaurou a paz
e a justiça na galáxia.
Mande uma mensagem às naves
da Federação do Comércio.
Todas as unidades droides devem
ser desligadas imediatamente.
Muito bem, Milorde.
Eu vi a sua nave.
- O que está fazendo aqui?
- Estava preocupada com você.
Obi-Wan me contou coisas terríveis.
Que coisas?
Disse que passou para
o lado sombrio.
Que você... matou crianças.
Ele quer fazer você
se voltar contra mim.
Ele se importa conosco.
Conosco?
Ele sabe.
Quer ajudar você.
Anakin, tudo que eu
quero é o seu amor.
O amor não salvará você.
Só meus novos poderes
podem fazer isso.
A que preço?
Você é uma boa pessoa.
Não faça isso.
Não vou perder você
como perdi minha mãe.
Estou me tornando mais poderoso
do que qualquer Jedi já sonhou.
Faço isso para proteger você.
Venha embora comigo.
Ajude-me a criar nosso filho.
Deixe tudo para trás
enquanto pode.
Você não entende?
Nós não temos mais de fugir.
Eu trouxe paz à República.
Tenho mais poder que o Chanceler.
Eu posso derrubá-lo.
E nós dois juntos podemos
governar a galáxia!
Fazer as coisas como
queremos que sejam!
Não acredito no que estou ouvindo.
Obi-Wan tinha razão.
Você mudou.
Não quero mais ouvir
falar de Obi-Wan.
Os Jedi se voltaram contra mim.
Não faça o mesmo.
Não reconheço mais você.
Você está partindo meu coração.
Está indo por um caminho
que não posso trilhar.
Por causa de Obi-Wan?
Por causa do que você fez.
E o que planeja fazer.
Pare agora.
Volte a ser o que era!
- Eu amo você!
- Mentirosa!
Você está com ele!
Trouxe-o aqui para me matar!
Solte-a, Anakin!
Solte-a!
Você a jogou contra mim!
Foi você mesmo que fez isso!
Não vai tirá-la de mim!
Sua raiva e cobiça pelo
poder já fizeram isso!
Permitiu que esse Lorde Sombrio
fizesse sua cabeça, agora...
você se tornou aquilo
que jurou destruir.
Sem sermões, Obi-Wan.
Eu enxergo através
das mentiras dos Jedi.
Não temo o lado
sombrio como você.
Eu trouxe paz...
liberdade, justiça e segurança
ao meu novo Império.
Seu novo Império?
Não me obrigue a matar você.
Anakin, minha lealdade é para
com a República. A democracia!
Se você não está comigo...
então você é meu inimigo.
Somente um Sith é
tão radical assim.
Eu farei o que devo fazer.
Você vai tentar.
Soube que um novo aprendiz
você tem, Imperador.
Ou deveria chamá-lo
de Darth Sidious?
Mestre Yoda...
você sobreviveu.
Está surpreso?
Sua arrogância o deixa
cego, Mestre Yoda.
Agora vai sentir na
pele todo o poder...
do lado sombrio.
Eu esperei muito tempo
por este momento...
meu pequeno amigo verde.
Finalmente, os Jedi
não existem mais.
Não se alguma coisa a
respeito, eu tiver a dizer.
No fim, o seu governo está.
E não curto bastante ele foi.
Se tão poderoso você é...
por que partir?
Você não vai me deter.
Darth Vader vai se tornar mais
poderoso do que todos nós!
Fé em seu novo aprendiz,
um erro pode ser.
Como a sua fé no lado
sombrio da Força.
Depressa! Em sintonia
vamos ter que estar.
Ative seu aparelho
quando estiver pronto.
Nem sinal do corpo dele, senhor.
- Então, ele não está morto.
- Reforce a busca.
Sim, senhor.
Imediatamente.
Diga ao Capitão Kagi que prepare
minha cápsula para decolar agora.
Sim, mestre.
Sinto que o Lorde Vader
está em perigo.
Para o exílio eu preciso ir.
Eu falhei.
Falhei com você, Anakin.
Eu sinto que falhei.
Eu devia saber que os
Jedi tentariam assumir.
Anakin, o Chanceler
Palpatine é mau!
Para mim, os Jedi são maus!
Você está perdido!
É o fim para você, meu mestre.
Acabou, Anakin!
Eu estou em um nível superior.
Você subestima meu poder.
Nem tente.
Você era o Escolhido!
Deveria destruir os Sith,
não se juntar a eles!
Trazer equilíbrio à Força,
não deixá-la na escuridão!
Eu odeio você!
Você era meu irmão, Anakin.
Eu amava você.
Mestre Kenobi!
Estamos com Padmé a bordo.
Por favor, depressa.
Temos que sair deste
lugar terrível.
Anakin está bem?
Por aqui, Majestade!
Lá está ele!
Ele ainda está vivo.
Traga uma cápsula médica.
Imediatamente, senhor.
Com licença, Mestre Yoda.
Obi-Wan Kenobi fez contato.
Vamos levá-la ao centro
médico. Rápido!
Clinicamente, ela está bem.
Mas por razões inexplicáveis,
nós a estamos perdendo.
- Ela está morrendo?
- Não sabemos por quê.
Ela perdeu a vontade de viver.
Temos que operar rápido
para salvar os bebês.
Bebês?
Ela está esperando gêmeos.
Luke.
Oh, Luke.
- É uma menina.
- Leia.
Há bondade nele.
Eu sei...
eu sei que... ainda...
Lorde Vader...
está me ouvindo?
Sim, mestre.
Onde está Padmé?
Ela está segura?
Ela está bem?
Parece que, em sua raiva,
você a matou.
Eu?
Não podia ter feito isso.
Ela estava viva!
Eu podia sentir!
Não!
Escondidas e seguras as
crianças devem ser mantidas.
Temos que levá-las para onde os
Sith não sintam sua presença.
Separadas elas devem ser.
Minha esposa e eu
levaremos a menina.
Sempre falamos em
adotar uma menininha.
Ela terá todo o nosso amor.
E quanto ao menino?
Para Tatooine. Para sua
família deve mandá-lo.
Levarei a criança e cuidarei dela.
Até o momento certo,
desaparecer vocês devem.
Mestre Kenobi, espere um instante.
Em sua solidão em Tatooine,
tenho um treinamento para você.
Treinamento?
Um velho amigo aprendeu
o caminho da imortalidade.
Ele voltou do reino
dos mortos da Força.
Seu antigo mestre.
Qui-Gon?!
Como conversar com ele,
eu vou ensinar a você.
- Capitão Antilles.
- Sim, Sua Alteza?
Você irá cuidar desses droides.
Trate-os bem. Apague o
programa de suas mentes.
Oh, não.