Traduzido e sincronizado por @tradutrouxa
E com aquele filme, 2001, você nos
projetou ao século XXI.
Trouxe meu filho Jonathan que, em
2001, terá a idade que tenho hoje.
Talvez ele será melhor ajustado a esse
tipo de mundo que você está prevendo.
A grande diferença é que, quando
crescer, ele terá um desses em casa.
Não um grande como esse, mas um
console com o qual ele poderá...
...se conectar e obter toda a informação
necessária para seu dia-a-dia.
A conta do banco, os ingressos do cinema.
Toda a informação necessária para viver
em uma sociedade moderna.
Isso estará compacto na casa dele. Terá uma
tela de televisão, e um teclado.
Ele se comunicará com o computador,
obterá informações,
- ...e o achará trivial como o telefone.
- Como seria a vida socialmente?
Se as vidas giram em torno do computador,
somos uma sociedade dependente dele?
De certa forma sim, mas também
enriqueceremos nossa sociedade.
O computador possibilitará
vivermos onde quisermos.
Um empresário poderá viver em quase
qualquer canto do mundo...
e ainda fazer negócio, através disso.
É uma coisa linda. Não estaremos presos.
Poderemos viver no interior ou
onde bem entendermos.
A tela diz que é um bug do programa
mas o código de erro tá errado.
- É um erro do sistema.
- Então qual o prognóstico?
- Não vai dizer "oi".
- É claro que vai dizer "oi".
- É um erro do sistema.
- Você fez esse demo.
- Falem baixo.
- Essa coisa tá sobrecarregada.
Funcionou ontem. Funcionou
anteontem. Funcionou há três horas.
- Não tá agora, então pula o demo.
- Foda-se.
Todo o resto tá funcionando. Pula o demo.
Ele precisa dizer "oi".
- Você não tá ouvindo. Não vai dizer "oi".
- Só arruma...
- Arrumar?
- É.
- Em quarenta minutos?
- Arruma.
- Não posso!
- Quem pode?
Eu posso. E não posso.
- Tá muito ruim?
- Tá bem ruim.
- Não sei o que isso quer dizer.
- Quer dizer que vai dar ruim.
Abaixem as vozes, Joel
Pforzheimer está sentado ali.
Eu não tô nem... Quem é Joel Pforzheimer?
GQ.
Ele tá urubuzando há uma semana.
Você nem notou?
Só faz parecer que tá
bem. Ele tá logo ali.
Oi.
O que vocês estão dizendo?
É algo na velocidade, mas ainda
não detectamos.
- O sintetizador tá rápido o suficiente?
- Não, aí as taxas tão alteradas e caindo.
Dois segundos numa apresentação
de duas horas. Porque não pular?
Nós não podemos. Dois dias atrás, passamos
uma propaganda no Super Bowl que poderia...
ganhar o Oscar de Melhor Curta.
Tem mais gente que sabe
da propaganda do que do jogo.
Na propaganda diziam que o Mac salvaria
o mundo, não que diria "oi".
- Nós abrimos em cinco minutos.
- Não abra. Estamos fazendo uma pausa.
- Parte do problema é...
- O quê?
- Se for o hardware, não tenho como abrir.
- Porquê não?
- Você conta ou eu conto?
- Não começa, cara.
- Porque não tem como abrir?
- Precisa de ferramentas especiais.
- Como assim? Pega uma chave-de-fenda.
- Ele não queria que usuários o abrissem.
- Precisa de ferramentas especiais.
- Isso é sério?
Tem um monte de engenheiros aqui.
Nenhum deles tem?
- Não foram muitos que as receberam.
- E você?
- Deixei no escritório, já era madrugada...
- Ah, meu Deus.
- Pula o "oi".
- Não.
- Qual a primeira regra do lançamento?
- Não vai dar ruim.
- Deu ruim.
- Andy!
- Qual Andy?
- A outra, você tá aqui, porque eu...?
- Ele precisa falar com você.
- Oi.
Precisamos apagar todas as luzes,
até as da saída.
- Falamos com o gerente e os bombeiros.
- E?
Não vão deixar desligar as luzes da saída.
Eu pago a multa.
A multa é eles entrarem aqui
e evacuarem todo mundo.
Você falou que estamos mudando o mundo?
Falei, e a menos que mudemos as
propriedades do fogo, não ligam.
Se alguém morrer pisoteado, valerá
a pena pra quem sobreviver.
Pra quem morrer, não valerá
tanto assim, mas ainda tá bom.
Precisa ficar escuro. Breu total.
Se livre desses sinais e não me fale como.
Arruma o demo.
Precisa de ferramentas especiais
para abrir o Mac?
- Você sabia que era um sistema fechado.
- Não achei que fosse literalmente, credo.
Se continuar alienando as pessoas à toa,
não vai sobrar ninguém pro Mac dizer "oi".
Não é à toa. Se der ruim, a IBM vai dominar
os próximos 50 anos como um vilão do Batman.
Lembra a empresa do telefone? Era assim
que a Bell chamava. Empresa do telefone.
IBM será a empresa do computador, em
dez anos será a empresa da informação,
e isso é bem ruim para a humanidade.
Então, não temos tempo de
ser educados ou realistas.
Se formos, nosso próximo lançamento
será na frente de 26 pessoas...
e alguém do boteco da esquina.
Não anunciamos o demo da voz. Podemos
retirar e ninguém ficaria desapontado.
Você quer tentar ser racional, sabe,
só pra saber o gostinho?
- Ok, tira o demo da voz.
- Obrigada.
- E depois cancele o lançamento.
- Ok, você me sacaneou.
Você pode achar irrelevante,
mas se o computador não disser "oi",
John Sculley, que garanto que
concorda comigo, também não dirá.
Sculley não vai cancelar o
lançamento porque ele não é doido.
Ele também não é hacker e, quanto ao Mac,
ele vai fazer o que eu pedir.
- O que tem aqui?
- Nada pra você preocupar.
- Não abre.
- Que porra é essa?
Porque tem um monte de... Quem fez isso?
- Alguém pensou...
- Quem?
Não importa. Pensaram que seri uma boa
colocar cópias dessa Time nas cadeiras.
Todas as cópias estão sendo
tiradas do prédio.
Problema resolvido.
- Isso não é um Macintosh.
- Eu sei.
Pensaram que seria uma boa ideia distribuir
cópias da Time com um não-Macintosh...
...no lançamento do Macintosh?
O que tão distribuindo na HP?
Um monte de maçãs com a minha cara?
O raciocínio foi que, já que
o computador é o Homem do Ano,
isso é bom para o nosso negócio, mas,
como disse, estão sendo removidas.
O que eu quero é que você pegue essas
duas mil cópias, bote na mesa do Kottke...
e diga que desejei Feliz Ano Novo.
- Tá bom.
- Dei acesso completo a eles.
O campus todinho: Bandley, Apple II, Lisa.
Dei Sculley, Markkula. I
Dei o Woz. Dei acesso a todo mundo!
Como chamar a pessoa que achou
que isso seria uma boa ideia?
Não vou te falar quem foi.
Foi feito sem maldade e já está resolvido.
- Você tem meia hora e temos que conversar.
- Tipo o quê?
Tipo "um milhão em noventa dias".
- Joanna...
- Vinte mil no mês seguinte.
São essas as previsões.
Essa a minha área. Por favor,
segure as expectativas.
- Segurar? Tô aumentando elas.
- Não vamos vender um milhão tão rápido.
Todo mundo, todo mundo mesmo,
está esperando pelo Mac.
Talvez. Mas o que acontece quando
descobrirem que, por esse preço,
não dá pra fazer nada?
Já estava competitivo aos mil
e quinhentos dólares,
mas depois que você trocou o
Motorola 6809 pelo 68000...
Que roda os menus, as janelas,
o cursor, os gráficos...
É, porque todo mundo precisa de
retângulos com cantos redondos.
A classe econômica aterrisa na
mesma hora que a primeira classe.
Não entendi porra nenhuma, mas foi
assim que chegamos nesse preço,
que é o mesmo do PC, que faz muito mais!
Quem vai querer um PC?
Que trouxa vai querer um...
Se eu quiser falar que tem uma mancha
na sua blusa, eu aponto pra ela.
Não digo que tá catorze
centímetros abaixo da gola,
três centímetros à
direita do segundo botão,
enquanto tento lembrar
a marca do refrigerante.
Não é assim que pensamos.
Se o objetivo era ser fácil de usar,
você deveria ter colocado memória.
Você pode reclamar sobre memória, ou
sobre preço, mas não sobre os dois.
Memória custa dinheiro.
Que bom que você tá se abrindo agora,
porque temos meia hora sobrando.
Dá tempo de consertar!
Só estou pedindo para
controlar as expectativas.
Olha o rosto deles quando verem o que é.
Não vão saber o que é ou porquê gostaram,
mas vão saber que querem.
Não de imediato. Quando ouviram A Sagração
da Primavera pela primeira vez,
arrancaram as cadeiras do teatro.
Não compraram o álbum.
A Sagração da Primavera é a sinfonia mais
revolucionária e provocativa do século.
Era um balé.
Mas Igor Stravinsky não disse que
venderia vinte mil discos por mês.
Não sei porque estamos falando do Stravinsky
sendo que Dan Kottke me fodeu na Time.
Olha. Claramente...
Deixa eu te falar.
Claramente, o Daniel não achou que
tivesse feito nada errado.
- Ao falar com a Time sobre isso?
- É.
Não entendi.
Quando me contou a história, você
disse que perguntou pro Dan:
"A Time te perguntou se eu
tenho uma filha chamada Lisa?"
E o Dan disse, "Sim".
Ele te respondeu honestamente porque
não achava que tivesse feito nada de errado.
Só que, Joanna... Acontece que não
tenho uma filha chamada Lisa.
E agora a história é sobre eu negar
paternidade e fazer exame de sangue.
E é por isso que tem uma...
Não sei que porra é isso.
É por isso que tem um PC
na capa, e não eu e o Mac.
Não sei o que te falar.
Eu deveria ter sido o Homem do Ano na Time,
mas Dan Kottke nasceu.
- Bem...
- O quê?
- Ela tá te esperando..
- Quem?
- Chrisann.
- Brennan?
Elas estão no corredor.
Estão no auditório desde as sete da manhã.
Não vou ter uma sessão com a Chrisann agora.
Nós demos trezentas credenciais
de imprensa pro lançamento.
Se você irritar a Chrisann,
ela vai dar trezentas entrevistas,
e você vai sentir falta dessa
treta com o Dan Kottke.
Deixa eu acabar com isso logo.
Mas não sai. Preciso de você aqui.
Quê? Não. Não vou ficar não.
Tem menos chance dela fazer
barraco se você ficar aqui.
Acho isso tudo muito pessoal e...
Não. Não vou ficar.
Por favor. Não quero ficar sozinho
num recinto com a Chrisann.
Somos eu e você.
Tá bom.
Oi.
Que surpresa. Vamos entrar?
Obrigada.
- Você vem junto?
- Claro, não vou largar ela no corredor.
Ok. É um corredor seguro, mas enfim.
Lembra da Joanna Hoffman?
Gerente de marketing do Mac.
Bom te ver.
Bom te ver também. Oi, Lisa.
Uma vez você falou que gosta
do jeito que eu falo,
e de tudo o que já me disseram,
essa é minha coisa preferida.
- Você é da Polônia.
- Sou sim.
- Sabe onde fica?
- No topo da Terra.
Acho que esse é o Pólo Norte.
Bom, estamos um pouco atrasados, então...
- Vou deixá-los a sós.
- Porque você faria isso quando...
Vou checar o Hertzfeld.
Estamos tentando fazer
um computador dizer "oi",
mas ele está bem tímido.
Quer vir me ajudar? Ela pode?
- Claro.
- Obrigado.
Meu pai deu meu nome pro computador.
Não sou seu...
- Você sabe o que é uma coincidência, Lisa?
- Não.
Tipo, você conhece alguém.
Você fez amizade com alguém
que também chama Lisa.
Seria uma coincidência.
"Lisa" quer dizer "Local
Integrated Systems Architecture."
L-I-S-A.
É uma coincidência.
- Já acabou?
- Sim.
Vem, vamos fazer aquele
computador falar "oi".
Pode ir, Lisa.
Então foi o contrário?
Eu tenho o nome do computador?
Ninguém tem o nome de
nada. É uma coincidência.
Vamos.
Qual o seu problema?
Porque você fala isso pra ela?
Porque ainda diz que sou o pai dela?
- Um juiz disse que você é o pai dela.
- Não.
Qual o seu prazer em falar pra Time que eu
dormi com 28% dos homens do país?
- O que você ganha com isso?
- Isso não foi nem de longe o que eu falei.
Tá bem aqui.
Primeiro, posso te falar algo sobre a Time?
Acho que é uma empresa de
treinamento de assassinos.
- "Jobs insiste que", estou citando...
- Eu não inventei a matemática.
"...28% da população masculina
dos EUA poderia ser o pai."
Eu não disse que você dormiu com
28% dos homens americanos.
Usei um algorítmo baseado no exame que disse
que tenho 94,1% de chance de ser o pai.
Você está tentando me pintar
publicamente como uma puta.
Não tô tentando fazer nada
publicamente com você.
Dois milhões de pessoas
leem a Time. Como...
Seria mais se eu estivesse na capa,
mas Dan Kottke resolveu me ferrar...
- Me inscrevi pro Bolsa Família ontem.
- Hã?
Me inscrevi pro Bolsa Família ontem.
Aquele artigo dizia que você vale mais
de quatrocentos milhões na Bolsa,
e eu queria saber o que você pensa disso.
Penso que as ações da Apple estão bem
desvalorizadas. Agora é a hora de investir.
Sua filha e a mãe dela...
- Chrisann...
- ...estão no Bolsa Família.
Moramos num barraco em Menlo Park.
Não consigo pagar a conta do aquecedor.
Ela dorme numa parka.
- A sua filha...
- Ela não é minha filha!
Porque, de acordo com a Time,
eu dormi com 28% dos EUA?
Todos exatamente nove
meses antes da Lisa nascer?
Estou com o Andy aqui.
Com licença.
Conseguimos?
- Oi, Chris.
- Oi, Andy.
- Como você tá?
- Péssima.
Já botaram o papo em dia?
Me desculpe por dizer oi pro
meu amigo, que te acha um babaca.
- Não te acho um...
- Conseguimos?
- Não. Tem uma chance em seis de dar certo.
- Merda.
Isso aqui não é um pit stop na Fórmula 1.
Não dá pra ajeitar em segundos.
Você não teve segundos,
você teve três semanas.
O universo foi criado em
um terço desse tempo.
Algum dia você vai ter que
nos contar como conseguiu.
Vou fazer o seguinte.
Vou anunciar o nome de todos
que projetaram o lançamento.
Vou apresentar cada um
e pedir pra levantarem.
A capa foi desenhada por Susan Kare.
A fonte que está na tela
é obra de Steve Capps.
O plano de fundo e os ícones
foram do Bruce Horn.
MacPaint, MacWrite, Alice,
até a calculadora.
E depois vou dizer que o demo da voz
que não funcionou é coisa do Andy Hertzfeld.
Steve...
Cinco pra seis é a sua chance de sobreviver
a uma roleta russa, e você reverteu isso.
Então, a menos que você queira ser humilhado
na frente de todo mundo que você conhece,
da Bolsa e da imprensa, é melhor
não ficar aqui discutindo.
É melhor tentar tirar mais balas da arma.
Vai, Andy!
Espera. Você.
- Qual tamanho você veste?
- Eu?
Alguém sabe o tamanho da blusa dele?
Ou da minha?
Alguém sabe onde fica o
psiquiatra mais próximo?
O disquete cabe no bolso.
Preciso de uma camisa com bolso
na frente. Posso tirá-lo no palco.
- Uma camisa?
- O disquete!
Preciso de uma camisa branca do
meu tamanho com bolso na frente.
Claro, não há absolutamente nenhuma loja
aberta a essa hora, em qual devo buscar?
Vai no lobby, ache alguém do
meu tamanho com uma camisa branca.
Diga que podem ficar com a minha e
eu darei um computador de graça.
Precisa ser branca? Azul não serve?
Não. O Mac é bege, eu sou bege, o disquete
é azul, a camisa tem que ser branca.
Andy?
Olá, eu sou o Macintosh.
Me traga a cabeça do Andy Hertzfeld.
Tentei fazê-lo dizer "oi",
mas ele é tímido.
É.
Então, é isso aí?
É isso aqui.
Eu não entendo.
Eu sei.
O que as pessoas vão fazer com isso?
Lisa, quantos anos você tem?
- Você sabe a idade dela.
- Qual a sua idade, Lisa?
Cinco anos.
Vem sentar aqui um pouquinho.
Você sabe o que é isso aqui?
- É um computador.
- Um computador!
Posso pegar sua mão emprestada, rapidinho?
Aponta aquela seta e clica.
Não precisa, mas se quiser, você
pode brincar com ele.
Nada que você fizer vai quebrá-lo,
então pode fazer o que quiser.
- O que você vai fazer?
- Vou te pagar o que me mandaram pagar.
Trezentos e oitenta e cinco dólares por mês.
- Não fui eu quem decidiu a quantidade.
- E eu estou perguntando como você se sente.
Se você se sente bem.
- Se parece certo que a sua filha...
- Ela não é...
A sua filha e a mãe dela dependem do governo
enquanto você vale milhões por essa coisa.
A Apple doa computadores para escolas
carentes, e continuaremos com o Mac...
- Oi?
- A Apple doa computadores para escolas.
O que isso tem a ver com...
Imagina uma criança desfavorecida que tem o
professor preferido disponível todo dia.
Estamos a minutos de tornar isso possível.
Na sua cabeça, isso
responde a minha pergunta?
Qual a pergunta?
Não fui eu quem te processou
por negligência paterna.
Foi o Condado de San Mateo.
Não, deixa eu te explicar o que aconteceu,
porque temos tempo de sobra.
Com licença, você tem visita.
Queria desejar boa sorte. Oi, Chrisann.
- Oi, Woz.
- Espere aí.
- Só queria desejar boa sorte.
- Valeu, pra você também.
- É uma manhã importante.
- É.
Você tem que ver a galera lá fora.
É uma multidão, tipo...
Não posso esperar você escolher
uma metáfora, cara.
- Tá bem. Enfim, queria te pedir um favor.
- É mesmo?
- Pode agradecer a equipe do Apple II?
- Não posso.
Só reconheça.
Faça com que eles se levantem.
- Estamos lançando o Mac.
- Seria bom pra elevar a moral.
Só mencione, para que eles
possam ser aplaudidos.
- Só mencione.
- Podemos deixar isso pra depois?
- Claro.
- Obrigado.
Só quero que sejamos reconhecidos.
- Estou com a Chrisann ali. Já volto.
- Tá bom.
Isso.
O quê?
Você me perguntou o que as pessoas
vão fazer com isso. É isso que vão fazer.
É de um dos engenheiros.
Obrigado.
Você gostou?
Oi?
É abstrato.
Você usou o MacPaint.
Aperte aquela tecla e o "S" ao mesmo tempo.
Agora digite seu nome.
Sabe qual quadrado diz "Salvar"?
Certo. Clica nele.
Vou por dinheiro na sua conta e te comprar
uma casa perto de uma escola boa.
Obrigada.
Woz quer conversar.
E Sculley está te procurando.
Acabamos?
Você pode me ensinar mais coisas?
No computador?
Lisa, me espere no corredor.
Coloca a jaqueta no corredor.
Tchau, Lisa.
- Tchau.
- Lisa, no corredor. Agora.
Quando você diz que vai colocar
dinheiro na minha conta, quanto é?
É dia de semana. Ela devia estar na aula.
Vou te dar o que você precisar.
Woz quer que eu mencione
a equipe do Apple II.
Você deve ter visto que ela parece com você.
Não quero insultá-lo, mas seria olhar
pra trás no pior momento possível.
- Eu sei que você me ouviu.
- Eu te ouvi, Joanna.
It's just we're about to do this thing.
Às 9:41, o planeta vai sofrer
uma mudança irreversível.
Os dois eventos mais
importantes do século XX:
a vitória dos Aliados na guerra, e isso.
Isso.
Talvez não seja uma hora boa para brigar por
eu não ser um bom pai pra minha não-filha.
- O teste disse...
- Tô cagando pro que o teste disse.
Não ligo pros 94.1% nem pro algoritmo
doido que você usou.
Vou comprar uma casa, dar dinheiro pra elas.
Uma garotinha acha que você é pai dela.
Essa é a única matemática que você precisa.
Ela acredita. O que você vai
fazer a respeito disso?
Deus enviou seu filho numa missão suicida,
mas gostamos dele porque ele fez árvores.
Venderemos um milhão nos
primeiros noventa dias.
Vinte mil no mês seguinte.
Então talvez você queira
me dar um tempo, Hoffman?
- Woz.
- Ei.
Não tem nada nessa máquina
que não vá te matar.
- Só estou olhando.
- Vamos dar uma volta.
- Posso te falar uma coisa?
- Sim.
Depois da reunião em Maui, a equipe do Apple
II estava nervosa e triste.
- Sabe porquê?
- Porque não mencionamos o Apple II?
Porque o Apple II não foi mencio...
Sim, isso mesmo, você sacou.
- O Apple II não foi ignorado de propósito.
- Eles sabem disso.
- Não quero fazer um auê...
- Aí é com você.
- O Apple II é...
- O Apple II acabou, meu amigo.
O Apple II tem pago as nossas
contas pelos últimos sete anos.
E se você constranger essas pessoas, vai
ter fuga em massa ocorrendo na empresa.
Markkula te tirou do Lisa, não fui
eu nem eles, então não...
Markkula me tirou do Lisa porque
não queria que ele fosse bom.
Te dei tudo o que você queria no Apple II.
Não é pedir muito? Você não
perdeu nenhuma discussão.
Concorda que as entradas foram
a razão do sucesso do Apple II?
Não é possível. Sete anos e você
ainda tá nessa das entradas.
Você pirou. Esse argumento
começou lá na garagem.
O que você tá falando?
Porque só duas entradas?
A impressora e o modem.
Com oito entradas, dá pra... É importante
colocarmos as oito entradas.
Bacana, mas não é isso que estamos fazendo.
- Ainda bem que ganhei aquela briga...
- Woz.
...porque o sistema aberto é
o que amam naquele computador,
é o porquê dele ter vendido
e de ainda vender.
- Não vamos fazer um sistema aberto.
- Claro que vamos, é o que o povo quer e...
O povo não sabe o que quer
até que mostremos a eles.
Usuários sérios querem customizar,
modificar, incrementar.
Querem que engenheiros como eu
aumentem as possibilidades, sabe?
Placas de áudio e de vídeo melhores,
displays melhores, memórias maiores.
Por isso temos três mil pessoas aqui agora.
As entradas possibilitaram que o
Apple II rodasse programas tipo o VisiCalc,
que acredito ter sido responsável por vender
uns vinte ou trinta mil computadores.
- Eles querem entradas.
- Eles não podem opinar.
Quando Dylan escreveu "Shelter from
the Storm," não pediu ajuda com a letra.
Peças de teatro não param pro
público dar palpite no enredo.
- Pintores...
- Os fãs...
Nos estamos à beira de... Fãs?
Uma impressora e um modem. Duas entradas.
Adoro o Apple II, mas não vou desenterrar
um produto no lançamento de outro.
- Computadores não são pinturas.
- Foda-se.
Vou falar "foda-se" pra isso até você
morrer ou desistir.
- Steve...
- Tenta.
- Steve.
- Fala.
- Computadores não são pinturas.
- Foda-se.
São sim, e o que eu quero
é um sistema fechado.
Controle total. Totalmente
incompatível com tudo.
Computadores não devem ter falhas humanas.
Não vou construir esse com as suas.
Steve!
Hoje é sobre o Macintosh.
E o Mac é meu.
- Eu reconheço isso.
- Obrigado.
Eu sei. Só mencione a equipe do Apple II,
porque é o certo a se fazer.
Vamos saber logo se você é Leonardo
da Vinci ou se acha que é,
mas enquanto isso, seria ótimo...
Enquanto isso, o Apple II acabou.
Sete anos. Foi uma boa jornada.
Você deveria voltar e pegar um assento.
O Mac é do Jef Raskin.
Me fala.
- Computadores não são...
- Foda-se.
Cinco, seis...
- Conseguimos?
- Preciso de mais tempo.
- Não tem jeito.
- Vinte minutos.
- São 8:58.
- Podemos atrasar.
Somos uma empresa de computação,
não podemos atrasar.
- Então tenho outra ideia.
- Qual?
É enganosa e praticamente antiética.
- Tô ouvindo
- O demo roda no 512.
- Você testou?
- Sim.
- Vai rodar o sistema do 128 em um 512?
- Ninguém vai saber.
E você acha que isso é
praticamente antiético?
Que outra opção eu tenho?
Por favor, me explica porque é
tão importante que ele diga "oi".
Hollywood. Transformaram computadores
em coisas assustadoras.
Tá vendo como parece um rosto feliz, com a
entrada do disquete parecendo um sorriso?
É caloroso e precisa dizer "oi".
Precisa dizer "oi" porque ele pode dizer.
Não estamos cometendo fraude.
O 512 vai ser lançado em menos de um ano.
Me perdoa?
O computador em 2001 dizia "oi" o
tempo todo e ainda me deixava cagada.
Me perdoa.
Só por isso.
E só por enquanto.
Senhoras e senhores, por favor recebam
um dos fundadores, Mike Markkula.
Tá bem, certo.
Vá lá mudar o universo, Steven.
Te vejo em algumas horas.
Vou mostrá-los a parte formal
dessa apresentação, a parte jurídica.
Graças a Deus, a cavalaria chegou.
Ouvi que você estava pior que
o normal hoje. Achava isso impossível.
Aparentemente não sou
mais o "Previsor do Steve".
Esse aqui é um Margaux de 1955.
- São nove da manhã.
- É um Margaux de 1955.
Tô imaginando coisas ou você
começou a se vestir como eu?
Foi ideia de jerico colocar o Markkula
pra abrir com os relatórios.
É tipo jogar água no público.
Uma caixa d'água enorme virando
no teto teria o mesmo efeito.
Seria melhor pra ele.
- Ah, só relaxa.
- Porquê?
Não sei. Nunca me
perguntaram o porquê antes.
Toma aqui.
Você é o único que vê o mundo como eu.
Ninguém vê o mundo como você.
Sou como Júlio César, John.
- Estou cercado por inimigos.
- Não tá nada.
- O conselho...
- Que nada. O conselho te aprova.
Só porque você está lá.
Acho que é um bom conselho, mas se quiser
que eu os cutuque, podemos conversar.
Quero é que os empurre de
uma janela, se for a saída mais próxima.
O olhar deles quando mostramos a propaganda.
Não vi, porque estavam
batendo a cabeça na mesa.
Pois é. Um dia depois que
passou, só uma vez,
o editor da Adweek chamou de
"o melhor comercial de todos os tempos".
De todos os tempos! E é mesmo.
Se alguém fizer melhor, vai ser Chiat/Day,
que o conselho quer substituir,
e vai ser Lee Clow,
que acham doido.
Usamos skinheads como figurantes?
- Me disseram que sim.
- É.
Pagamos skinheads? Dei
dinheiro pra esse povo?
- Eles tinham o visual que você queria.
- Os skinheads?
- Pois é.
- Ok, vamos deixar isso em segredo.
- Quem mais sabe?
- Sabe do quê?
- Que empregamos terroristas.
- John...
Estavam errados sobre o comercial,
mas é um bom conselho. São gente boa.
O único problema... É que são pessoas.
Pessoas. Nossa própria natureza
humana é algo a ser superado.
Quando eu dirigia a Pepsi, nos dávamos
bem ao focar em grupos dos 18 aos 55 anos...
- ...que não fossem terroristas.
- Entendi.
Você não está cercado por inimigos.
Estamos quase lá.
Estou indeciso quanto ao Dylan.
- Talvez eu cite uma estrofe diferente.
- Quais as opções?
"For the loser now will be
later to win," a que eu uso.
Ou "Come mothers and fathers
throughout the land...
...and don't criticize what
you can't understand.
- Your sons and your daughters"...
- "Are beyond your command."
Acabei de perder pro Andy Hertzfeld. Ele
apostou que você mudaria pra essa estrofe.
Temos quarenta e cinco
segundos. Quero te perguntar algo.
Porque quem é adotado se sente
rejeitado em vez de escolhido?
Isso foi aleatório.
"Your sons and your daughters
are beyond your command.
Your old road is rapidly aging."
Então vai se fuder, eu sou Steve
Jobs e os tempos estão mudando.
Não me sinto rejeitado.
- Certeza?
- Absoluta.
Não é como se o bebê nacesse
e os pais pensassem:
"Nah, não tamos a fim desse não."
Por outro lado, alguém te escolheu.
É como não ter controle.
Você descobre que não tem controle...
...quando os eventos mais importantes
da sua vida começam.
Desde que você tenha controle.
Não entendo quem desiste do controle.
O que levou Hertzfeld a apostar?
Ele estava me alertando que ser a figura
paterna da sua vida pode ser perigoso.
Guarda a grana. Vou usar
a primeira estrofe mesmo.
Ótimo.
- O que ele quis dizer com isso?
- Nada.
Estou orgulhoso de você.
Valeu, chefe.
É com prazer que apresento
meu amigo e CEO da Apple,
John Sculley.
John?
Quê?
Lisa fez um desenho no Mac.
O Macintosh, o computador pessoal
quase mitológico da Apple,
tremeu na batalha contra
o titã da indústria, o IBM.
As vendas, originalmente previstas
de um milhão no primeiro trimestre,
foram de trinta e cinco mil
unidades desde o lançamento
A insistência de Steve Jobs naquilo
que é chamado de "controle total",
ou seja, incompatibilidade com a maioria
dos hardwares e softwares externos,
foi a falha shakespeareana em uma
máquina que tinha potencial.
Duas fábricas da Apple Computers
foram fechadas hoje,
devido às vendas decepcionantes.
Sabe quantos Macs foram vendidos
mês passado? Quinhentos.
Numa jogada pouco surpreendente,
o conselho de diretores da Apple...
...decidiu demitir seu co-fundador,
Steve Jobs.
Teria Jobs pulado fora, ou sido empurrado?
Seu ex-chefe, o CEO John
Sculley, se recusa a comentar.
Contudo, em uma entrevista exclusiva,
Steve Wozniak detonou seu
velho amigo Steve Jobs.
Ele definiu Jobs como "um
cara ofensivo e cruel".
Jobs está retaliando com uma nova
empresa e um novo computador.
Apple tem mais competição.
A Black Cube de Steve Jobs
mira no mercado do ensino.
Poucos conseguem fazer o mundo esperar,
mas Steve Jobs está atingindo tal feito
com sua nova empresa, a NeXT.
Parece estar um pouco fora de foco.
No slide?
O chão, esse ponto aqui.
Acho que queremos o foco assim, mesmo.
Não leve a mal, só não curto
essa estética circense.
Ok, vamos parar por aqui. Vamos lá
pra cima reafinar os instrumentos.
Só um. Os outros trinta estão ok.
Enquanto isso, temos
benfeitores na sala VIP.
Woz está aqui.
Steve Wozniak. Sim, muito obrigado.
E o Andy Hertzfeld.
Andy Hertzfeld. Obrigado.
John Sculley também veio.
É bacana que ele tenha vindo.
Jura? Não achei nada bacana.
Você precisa vê-los. Querem te parabenizar.
Se achassem meu trabalho bom,
ainda estaríamos na Apple.
Se me desejassem sucesso, ficariam na deles.
- Posso falar?
- Eles não querem me ver bem.
Mas estou tranquilo. Superei a Apple.
Superei o Mac e o Woz e o Sculley como
superei as namoradas do colégio:
Arrumei outras.
- Posso falar uma coisa?
- Pode.
Disse que não competiria com eles, mas fez
uma máquina voltada ao mercado do ensino,
do qual eles supostamente têm o monopólio.
Então, acho bacana estarem aqui.
Eles estão me processando.
Ainda assim.
Foi bacana da parte deles.
Não estão sendo bonzinhos.
Querem que pareça um divórcio amigável.
Ninguém lembra com carinho do Joe
DiMaggio por ter largado a Marilyn.
Qual o seu problema?
Não sei, mas tenho certeza
que tem a ver contigo.
Sabe, sou eu quem tem
que te "explicar" pros outros.
Cem mil dólares para Paul Rand fazer um logo
quando nem sabíamos o que a empresa fazia.
Um molde de seiscentos e
cinquenta mil para o Cube...
porque Deus me livre se os ângulos
forem de 90º1' ao invés de 90º.
Não, eu que livro os ângulos de serem 90º1'.
Aquela caixa poderia estar
em exibição no Guggenheim.
Não dê a eles razão para dizerem
publicamente que você é ressentido.
Faz isso por mim?
Eu não sou ressentido.
Tá bom.
Mas não dê motivo.
Não darei.
- Essa é a atitude certa.
- Não é uma atitude.
Vão me chamar logo para
conferir a iluminação.
- Acaba logo com isso.
- Tá!
- Tá?
- Tá.
- Mais uma coisa.
- O quê?
Sem perguntas da imprensa depois.
Sem... Porquê?
Até que eu tenha respostas
melhores, sem perguntas.
Se te perguntarem onde estou, você diz
que me viu e que já volto.
Tá bom.
Quem vai primeiro?
Me traga Steve Wozniak.
Espera aí.
- Achei que você tinha ido pra aula.
- Peraí...
Você tá uma hora atrasada pra aula.
Achei que já tinha ido.
Não acordei minha mãe a tempo hoje.
Já aconteceu antes.
Acordo, me visto, tomo café, mas às vezes
esqueço de olhar as horas depois.
- Porque sua mãe não usa um alarme?
- É minha responsabilidade.
Não entendi o que isso tem
a ver com você não...
Cadê sua mãe?
Ela foi procurar um orelhão.
Uma hora atrás, ela disse...
Não precisa levantar a mão.
- Você disse que é um pouquinho menor.
- É sim.
- Acabei de medir.
- Joanna...
Exatamente trinta centímetros
nos quatro lados.
São seis lados.
Mas você não devia estar aqui agora.
Se quatro dos lados tiverem as mesmas
medidas, os outros dois também terão.
A tampa, o fundo, a direita e esquerda têm
um milímetro a menos que a frente e o fundo.
Não têm. Eu medi.
Lisa, sou meio que um expert em design.
E essa é uma régua de vinte centímetros.
Não acha que pode ter errado?
Se eu tivesse outra régua, eu usaria,
mas duvido que essa tá errada.
- Quando sua mãe voltar, você vai pra aula.
- Porque é uma régua!
Porque eu teria errado?
- Você ouviu o que eu disse?
- Sim.
Parece que você só fala
o que quer e não ouve.
Eu tô ouvindo.
- Precisa de algo?
- Não.
Porquê não é um cubo perfeito?
- Você já me perguntou isso.
- Eu fico esquecendo a resposta.
É uma anomalia óptica.
Ao olho humano, um cubo
perfeito não parece um cubo.
Então o fizemos com um milímetro
a menos em dois lados.
- O que é uma anomalia?
- Você já me perguntou isso também.
Não sei porque você fica fazendo isso.
É uma exceção. Algo que
se sobressai em um padrão.
Você tem que ir pra escola. Pode entrar!
Acho que vocês já se conhecem.
Oi, amigo.
- Você parece bem.
- Você também.
Me disseram que o George já
arrumou pra você conferir o foco.
Vamos dar uma volta juntos.
- Essa é a Lisa?
- É.
- Não pode ser a Lisa.
- Mas é.
- A Lisa é um cotoquinho.
- Eles crescem. Vamos logo.
- Lembra de mim?
- Não, ela não lembra.
Sou amigo do seu pai, Steve Wozniak.
Desculpa, não me lembro de você.
Você é muito educada.
- Woz?
- Oi.
Chrisann está num orelhão.
Você poderia encontrá-la?
Bela estreia.
- Bela estreia.
- É.
- Maravilhosa.
Essa é a primeira vez em que
não estamos no mesmo time.
É como se você estivesse
lançando seu álbum solo.
Agradeço pelo convite.
Só quero ficar sem ressentimentos.
É isso o que eu quero.
É por isso que vim aqui.
Quero que você saiba que tem o meu apoio.
Alguma chance de você
apresentar no meu lugar?
- Te amo, Steve.
- Também te amo, Woz.
Sabe, algumas coisas foram ditas.
Foram mesmo. Foram ditas em público.
- Foram publicadas. Você foi pressionado?
- Eu fui o quê?
Olha só. É a área da orquestra
do San Francisco Opera.
Se eu fui pressionado?
Conheci Seiji Ozawa em Tanglewood.
Um condutor monstruoso.
Artístico, cheio de nuances,
não era desse mundo.
E eu perguntei o que um maestro
faz que um metrônomo não faça.
- Surpreendentemente, ele...
- Ele não te arrancou a cabeça?
Não. Ele disse: "os músicos tocam os
instrumentos. Eu toco a orquestra"
Parece frase de efeito.
Soa bem, não significa nada.
Markkula, Sculley... Eles te pediram
para me detonar na mídia?
Eu tinha motivo pra estar com raiva.
- Eles pediram?
- Não.
Mas te pediram pra falar.
A Apple estava sendo atacada,
você tinha acabado de sair.
- Alguém tinha que falar.
- Estou aqui. Foi a empresa que me deixou.
Eu te implorei. O Apple II era
responsável por 70% das vendas.
O que você achou que aconteceria?
Você não ligava pro Apple II ou pro Lisa.
Vamos ser claros: eu estava
cagando pro Apple II e pro Lisa.
Ninguém me pressionou.
O que eu falei foi um reflexo
sincero do que eu acreditava.
- Woz.
- Oi?
Que merda é essa no seu pulso?
- Quer saber?
- Não vejo a hora.
Todo mundo vai usar um desses em dez anos.
É um Relógio Nixie, usando tubos Nixie.
Isso na verdade é
tecnologia de 40 anos atrás.
Tubos de raios catódicos
operando a 140 volts.
Giro meu pulso a 45º e aparece aqui.
Horas, minutos e segundos.
Do jeito que nossas
mentes funcionam. Olha só.
Ajuste como se estivesse em um avião
e acabado de mudar de fuso horário.
Claro. É só desenroscar, apertar o botão...
Com licença. Aeromoça? Esse moço
aqui parece estar ativando uma bomba.
- Você acha que parece uma bomba.
- Estou em dúvida se é ou não.
- Acho que logo as pessoas se acostumam...
- Não.
Eu estava com raiva.
Você estava falando mal do Apple II,
e do jeito que tratava a equipe...
Woz. Você pode falar o que quiser.
Tenho que voltar pro palco, ainda
temos dois minutos de ensaio.
Você viu como o que você falou foi
condescendente? Talvez não, né.
Não quero te ver arrastado pra fora de um...
Posso falar o que quiser
só porque você deixou?
Eu posso falar... Posso falar
só porque você deixa?
- Calma, você vai ter um derrame, cara.
- O que foi que você fez?
Porque a Lisa não ouviu falar de mim?
Porra, quantos alunos da quarta série
você acha que ouviram falar de você?
Você não sabe codificar. Não é
engenheiro nem designer.
Não consegue nem martelar um prego.
Eu fiz o circuito impresso.
A interface gráfica foi roubada
de uma máquina da Xerox.
Jef Raskin era o líder da equipe do
Mac antes de você expulsar ele.
Tudo... Outra pessoa desenhou o monitor.
Então como é que dez vezes por
dia eu leio "Steve Jobs é um gênio"?
O que você faz?
Eu toco a orquestra. E você é um bom músico.
Você senta logo ali, é o melhor da fila.
Eu vim aqui para esclarecer as coisas.
- Sabe porque vim aqui?
- Você não acabou de falar?
Eu vim porque vão te arregaçar.
Seu computador não vai dar certo.
Universidades te avisaram que precisavam de
uma máquina boa por dois mil, três mil.
Você jogou o preço pra
seis mil e quinhentos.
Sem falar do HD opcional de três mil, que
vão logo descobrir que não é opcional,
porque o disco óptico é muito
fraco pra fazer qualquer coisa.
A impressora a laser de dois mil e
quinhentos leva o total aos doze mil.
E, no mundo inteiro, só você liga que
isso tudo seja em um cubo perfeito.
Vão acabar com você.
E eu vim pra ficar do seu lado enquanto tudo
acontece, porque é isso que amigos fazem.
É isso que homens fazem.
Não preciso do seu aval.
Te conheço desde sempre, então não
fale comigo como se eu fosse qualquer um.
Só eu sei que esse cara aqui é
um personagem que você inventou.
Estou do seu lado porque aquele
cubo perfeito que não faz nada...
vai ser o maior erro da
história da computação.
Agora me conta alguma novidade.
- Volto pro palco?
- Não dá tempo.
Vão limpar o palco e abrir o teatro.
Se der ruim, tá bom, certo?
- Você solta alguma piada.
- Vou fazer alguma piada.
Se der ruim, tá bom.
É um bom slogan. "NeXT.
Se der ruim, tá bom."
Não tô falando só do demo, Steve.
Se der tudo errado, nada
de engolir cianureto.
- Voltamos pra estaca zero.
- Nada de estaca zero.
Se inventar o Edsel duas
vezes, não tem mais volta.
Me fala qual é o plano. Você precisa
me falar, porque eu não sei.
Você tá andando por aí
como se tivesse blindado.
O plano se revelará quando você
estiver pronta para vê-lo.
Vou precisar tomar ácido?
Pode ser que sim.
Existe algum plano?
Alguma vez te decepcionei?
Toda vez.
- Então tá bom.
- Existe mesmo?
Joanna, eu tenho um plano.
Só não quero te colocar em uma posição
em que você tenha que mentir.
Atrase quinze minutos para que o Avie possa
organizar tudo e nos dar uma chance.
Deus do céu, quantas vezes vamos...
- Não vamos atrasar nunca!
- Tá bom!
Não vamos começar atrasados.
Mas se não vamos atrasar,
como é que fica a situação?
A Lisa anda me perguntando
coisas que já falei pra ela.
Ela me faz perguntas que eu
sei que ela já sabe a resposta.
Porquê isso?
Crianças fazem isso quando acham
que um dos pais estão de mau humor.
Tentam te fazer falar sobre
algo que você gosta.
É bem comum e pode ser tratado ao falar
sobre algo que ela gosta.
Você tem alguma experiência
ou treinamento nessa área?
Não.
Mande abrir o teatro.
- Cadê a Lisa?
- Tá por aí.
- O que isso quer dizer?
- Ela tá correndo pelo prédio.
Uma hora atrás você disse
que a levaria pra escola.
Ela implorou pra deixá-la ficar.
Outros pais adorariam...
É errado, tá? Moralmente e enquanto pais.
É errado que você use Lisa como
uma forma de tirar dinheiro de mim.
Ela vai saber, se é que já não sabe, que
essa é a utilidade dela pra você.
- Ela vai te odiar pro resto da vida.
- Ela vai saber, se é que já não sabe,
que a mãe dela é uma mulher
que enfrenta os homens.
- Enfrenta ao usá-los como sustento.
- Ao não permitir ser aprisionada por eles.
Aprisionada? Não consigo me livrar de você.
Preciso de um médico e de um dentista.
Desisti da faculdade no primeiro
semestre, mas posso dar uma olhada.
Você vai sustentar sua filha e a mãe dela.
Você pagou mil e quinhentos
para abençoarem sua casa?
- Você me ouviu?
- Pagou ou não?
Não lembro quanto foi, Steve.
- Foram mil e quinhentos.
- Ninguém faz nada de graça.
- Não mesmo, cobram mil e quinhentos.
- Como eu gasto... Merda. Sabe, não vou...
Você ia falar "Como eu gasto meu
dinheiro não é da sua conta"?
Eu tenho sinusite e preciso
de um dentista também.
Então você vê como suas finanças
poderiam ser mais bem gastas.
Tipo em um cubo perfeito?
- Olha pra mim, Chrisann.
- Quê?
- Você sabe quem eu sou, né?
- Sei.
- E sabe que eu conheço pessoas.
- Do que você está falando?
Olha pra mim. Quem eu conheço
também conhece mais gente.
Como assim?
Se eu ouvir de novo que você jogou uma
tigela na Lisa, meu telefone vai tocar...
e a voz do outro lado
irá dizer que "tá tudo certo".
Assim, saberei que você morreu.
Eu joguei a tigela no chão. Não foi na
cabeça dela. Ela nem estava perto.
Ela nem... Joguei a tigela no chão.
Ela é uma garotinha.
Você está assustando ela.
Sou um homem crescido.
Você está me assustando.
Colocar o lixo na rua é uma
responsabilidade, limpar a mesa também.
Te acordar de manhã é bizarro pra caralho.
- Por favor, me ensine mais sobre ser mãe.
- Já acabamos.
Significa muito, vindo de alguém
que não assume a paternidade.
- Pare de gritar com a Lisa.
- Eu dou a ela responsabilidades.
- Algum dia ela vai me agradecer.
- Provavelmente enquanto você dorme.
Vai se fuder! Eu nunca... Nunca
joguei nada na cabeça dela.
Eu nunca faria isso.
Palavras não se tornam realidade
só porque saem da sua boca.
Vou colocar mais dinheiro na sua conta.
- Você foi bonzinho?
- Fui, sim.
- Andy agora.
- Hertzfeld ou Cunningham?
Hertzfeld. Ele tá conversando com o Avie
Tevanian ali no backstage.
Senhoras e senhores, o teatro está aberto.
- ...na frente de milhares de pessoas.
- Steve!
Pode ser mais tarde, Joel?
Começamos em oito minutos.
- O que achou da imprensa hoje?
- O que quer saber?
- Sobre a quantidade de gente.
- Eu te falo por fora...
Queria ouvir algo do Steve.
Extraoficialmente, te digo que nunca
vi nada assim na indústria.
Liguei no Wall Street Journal
pra encomendar um anúncio pra hoje,
e sabe o que me disseram?
"Pra quê? Seria como avisar pras Lojas
Americanas que amanhã é natal."
Viu a newsletter do Stewart Alsop? Desculpa,
Joanna, preciso gravar algo do Steve.
A manchete era: "Querida NeXT, quando
poderei pegar minha máquina?"
- Quando ele poderá?
- Vamos anunciar daqui a dois meses.
Alsop não quer saber a data de envio.
Ele quer saber quando vai ter uma.
Respeitamos muito Stewart Alsop, e queremos
enviar uma máquina a ele...
em breve, para que ele possa escrever
a respeito dela para seus assinantes.
- Quando?
- Em breve.
Uns dias? Umas semanas?
Extraoficialmente.
- Extraoficialmente?
- Totalmente.
- Cremos que...
- Quando a máquina estiver pronta.
Está incompleta?
Está quase completa.
- Te vi ensaiar com o demo por três semanas.
- Pois é.
- O que falta?
- Uma coisinha.
- O quê?
- Acho que já deu.
É extraoficialmente, e o Joel sempre foi
bom em pegar as coisas no ar.
O que falta?
Basicamente, eu diria que não temos um SO.
- Um sistema operacional?
- É.
- Como assim?
- Bom, é o SO que comanda o computador.
Na verdade, ele meio que é o computador.
Então como está funcionando?
Como vai rodar daqui a pouco?
- Como assim você não tem um SO?
- Bom, Avie Tevanian é o chefe nisso...
e ele escreveu um programa demo.
Construímos um carrão, esquecemos do motor.
Então colocamos uma bateria de carrinho
de golfe pra fazê-lo andar um pouco.
Até agora, o computador
só sabe rodar o demo.
Você só construiu o cubo preto?
Sim. Mas não é o cubo preto
mais legal que você já viu?
Isso é... Extraoficialmente. Isso é
uma estratégia ou um problema?
Não compartilhe quaisquer
informações com esse homem.
Não é um problema.
Eu não entenderia nem se fosse.
Eu também não entendo,
e o meu nome está na patente.
- Tem e-mail.
- Bom, e-mail's não é mais só para os nerds.
Na verdade é, mas não será.
Um e-mail enviado em um computador da NeXT
só será recebido por um computador da NeXT?
Fechado, controle total.
A nova lixeira tá errada. Queria
dizer que agradeço seu esforço,
mas não posso, porque tá horrível.
Volta pra outra.
Porque ainda temos três opções no relógio?
- Quatas opções você quer?
- Duas. Compre ou não.
- Posso falar com você rapidinho?
- Claro.
Olha, cara. O Avie está recompilando, mas
disse que podem aparecer erros.
Se aparecerem só erros, vai ser um milagre.
Porque você tá traduzindo pro Avie?
Não queria que ele descobrisse da pior
forma sua posição sobre erros,
mas você parece ter amansado.
Estou crescendo, Andy. Aprendendo a me amar.
Nunca pensei que amor-próprio
fosse problema pra você.
Que tirada fantástica. Você precisa
ir pegar o seu assento.
E a Lisa, entrando em uma
escola para superdotados?
Testaram ela e, pelo visto, ela pode voar.
- Isso é importante.
- Sei que é importante.
Por isso construí um bloco lá.
- Tenho certeza que ela não entrou por isso.
- Jura?
Posso te mostrar algo da Macworld?
- Claro, estou à toa.
- Vai te fazer bem.
- Joanna! Olha só!
- Andy, ele só tem alguns minutos.
É o Guy Kawasaki escrevendo na
Macworld. Você vai gostar.
Podemos apreciar depois?
Ele escreveu uma paródia em que a
Apple compra a NeXT pelo seu SO.
Ele imagina um futuro próximo em que a Apple
precisa do seu SO e precisa comprar a NeXT,
aí você volta como CEO.
Até inventou que o Gates falaria:
"Agora teremos mais inovações
do Jobs para a Microsoft copiar."
- Você pode ler depois.
- Obrigado.
Ela teria entrado sem você
financiar um bloco novo.
Mesmo assim, é algo pra
comentar nas entrevistas.
Tá certo... Boa sorte.
Obrigado.
Me dá isso. Vou jogar fora.
Vou guardar e ler depois.
Que foi?
Quê?
Está pronto pro Sculley?
Sai daí!
Lisa!
Você não pode gritar!
Lisa?
Você precisa ir.
Aqui é perigoso. Por isso peço
pros outros virem pra cá.
Está se escondendo de quem, eu ou sua mãe?
Não estou me escondendo.
Vamos lá.
O que você está ouvindo?
Duas versões da mesma música.
Quando chego ao fim, rebobino
e ouço de novo.
É a mesma música, mas
as versões são diferentes.
- Que música?
- Tá bem.
É uma música velhona
chamada "Both Sides, Now."
- "Both Sides, Now"?
- É.
É sobre o quê?
Sobre... Tem três estrofes:
Nuvens, amor e vida.
A pessoa cantando diz que pensava em...
Pensava sobre...
- Nuvens, amor e vida?
- Certo.
De certa forma, é, mas agora essa
pessoa vê por uma nova ótica e...
E conclui que não sabe nadica de nada
sobre as nuvens, do amor ou da vida.
É isso mesmo.
Pois é, Joni Mitchell. Não é uma música
velhona, só se eu for um cara velhão.
Você precisa ir pra aula agora.
Quer saber as diferenças
entre as duas versões?
Agora mesmo.
A primeira versão é meio menininha.
Não quis dizer que queria saber agora, e
sim, que você tem que ir pra aula agora.
Eu poderia ficar e assistir.
Você está vadiando e isso é crime.
Não vou perder nada importante.
- Como você sabe?
- Adiantei a matéria.
Os Peregrinos chegam no Novo Mundo.
Depois, a Declaração de Independência.
Você pulou alguns séculos.
Steve? A Chrisann está lá fora.
Vamos.
Posso argumentar a favor de ficar?
Não.
- Ela estava comigo.
- Vamos. Seu pai não nos quer aqui.
Não é verdade. Isso...
Você tem que ir pra aula, só isso.
Estou cometendo um crime
agora, e não quero encrenca.
Você não está encrencada. Era brincadeira.
Tá bom.
Ei. Qual era a segunda versão?
Você falou que a primeira era
"menininha". E a segunda?
Não consigo lembrar a palavra.
Tudo bem. Boa aula pra você.
- Arrependida.
- Quê?
Tipo desejando poder voltar
no tempo e fazer tudo diferente.
- Você é nova demais pra se sentir assim.
- Não sou eu, é quem canta a música.
Entendi. Arrependida. Faz sentido porque...
Quero morar com você.
Seis minutos.
- Quer ver o Sculley?
- Não.
Sabe quando eu falava que você
precisa de um segurança?
É por isso.
Não sei como eu envelheci e você não.
Algum pacto com o Capiroto
que não me ofereceram.
Sabe o que eu tenho pensado
nos últimos quatro anos?
Aparentemente, eu nunca soube
o que se passava na sua cabeça.
Nenhum recém-nascido tem controle.
Sabe do que estou falando?
Em 1984, antes do lançamento
do Mac, você disse...
Você disse que ser adotado significava
que você não tinha o controle.
- Vamos começar logo, então...
- Porque acham que eu te demiti?
Está tudo bem, John. Já superamos.
Está bem mesmo?
Não se faça de besta, você não dá conta.
Você veio até aqui pra perguntar porque
as pessoas acham que você me demitiu?
- Porque pensam que te demiti?
- Confirma uma coisa pra mim...
Você gostou da propaganda, certo?
O comercial... "1984." Você gostou.
- Não vai comprar móveis?
- Não é um processo fácil.
É sim. Você compra um sofá e vai em frente.
Me surpreende você aparecer
pra discutir design de interiores.
Gostei muito da propaganda.
- É mesmo?
- Sim, você sabe.
Seu bosta mentiroso. Você tentou destruí-la.
- Precisamos falar sobre o Mac.
- Já passou da hora.
Tá caro demais. Precisamos
vender por mil e quinhentos.
Dobrar o orçamento de marketing,
aumentar o HD e investir no FileServer.
- De onde você tirou essa ideia de...
- Lee Clow.
- O Lee está errado.
- Mentindo?
- Errado.
- De onde tiraríamos o dinheiro?
Do fim do Apple II.
O Apple II é a única fonte de dinheiro.
- Você concordou com o conselho.
- Eu entendi as preocupações deles, mas...
- Por não termos mostrado o produto?
- Entre outras coisas, mas perguntei...
Que coisas? Tô curioso. Você
disse "entre outras coisas".
Entre outras coisas, se
passava em uma distopia.
Num universo em que não vivemos.
Sombrio e o oposto da nossa imagem.
E nada do produto.
Falaram da propaganda
sem saber o que vendíamos.
O Mac precisa ficar mais barato.
Nada indica que o Mac falhou pelo preço.
Ninguém gostou, porque ele não faz nada.
Sistema fechado, controle total.
Não sabíamos o que o público quer,
mas certamente não é isso.
Querem entradas, escolhas, alternativas.
Um som diferente, misturar componentes.
John, olha. Quem disse que o cliente
está sempre certo era um cliente, garanto.
- Tinha skinheads.
- Ela os liberava.
- Liberar skinheads?
- Tinha bosta nenhuma a ver com skinheads!
Eram a porra dos figurantes,
ninguém sabe que eram skinheads!
- O conselho estava preocupado...
- Você inventou a propaganda do way of life.
- E a "nossa marca" era minha marca.
- Meu trabalho é sugerir ao conselho.
Mostrávamos gente feliz com Pepsi. O mundo
não ia desabar se comprassem Zap Cola.
Recomende abaixar o preço e
dobrar o investimento em marketing.
- Não posso.
- E mostrávamos o produto.
Ele era aberto e consumido.
Vai fazer o quê, recomendar
que acabemos com o Mac?
Já recomendei, Steve.
Hã? Quando?
Acha que a razão do seu sucesso era achar
que o povo não sabia beber refrigerante?
Não acabei com o anúncio, Steve,
ele só foi ao ar por minha causa!
Agorinha. Uma hora atrás.
Voltei agora da casa do Markkula.
O que ele disse?
- O que ele falou?
- Crie algo novo.
Te dou uma equipe. Senta em Maui,
num sofá em um resort.
Espera aí. Você recomendou acabarmos com o
Mac ou recomendou me tirar da equipe do Mac?
Compramos três horários no Super Bowl.
Dois de trinta segundos, um de sessenta.
Depois que passou, queriam o dinheiro de
volta e me pediram pra vender os horários.
Chiat/Day vendeu os dois de 30 mas não
o de 60, então avisei para o Lee Clow...
que, se ele não vendesse o de
30, não tinha problema.
Se abaixarmos o preço e
dobrarmos o orçamento...
Ou um ou outro. Pra isso, só
se tirarmos do Apple II.
O Apple II devia te envergonhar.
Ele me envergonha.
Não envergonha os acionistas.
Tô cagando pros acionistas!
Te contratei pra não ter
que ouvir falar deles!
Os acioistas são meu problema,
e o conselho os representa.
É assim que funciona.
Tem certeza que o Clow não
enrolou por conta própria?
Enrolou porque eu falei, Steve.
Acha que ele correria esse risco?
Acho que ele faria o necessário
para proteger a propaganda.
- Era eu quem protegia.
- Você nem queria a propaganda...
...porque estava tentando matar o Mac
dois meses antes do lançamento.
Você tá doido.
- Posso te falar uma coisa?
- Claro.
Não faço a menor ideia do
porquê de você estar aqui.
A história da sua saída da Apple, além
de mitológica, é mentirosa.
- Vou eu mesmo ao conselho.
- Não faça isso.
- Eu vou fazer isso.
- Você não pode.
Porquê não?
Eles acreditam que você não é
mais necessário na empresa.
Eu recebo cartas de ódio, ameaças de morte.
Estão me mandando ameaças de morte.
Meus filhos estão em perigo.
Porque acham que eu te demiti?
Joanna vai me chamar logo.
- Steve?
- Não foi ensaiado.
Já tô indo.
Te dei seu dia no tribunal.
- Você me deu?
- Dei ao conselho uma escolha simples.
Perguntei se preferiam investir no Apple II
ou no Mac, e escolheram o Apple II.
- Os que queriam largar a propaganda.
- Depois peguei um avião pra China.
Sr. Sculley, tem uma chamada
para você na Linha Um.
Ou quase, porque me ligaram no saguão.
- Quem ligou?
- Não importa.
Importa pra mim. Quem te ligou?
John Sculley.
John, se você embarcar, vai estar
desempregado no desembarque.
Steve ligou para o conselho.
Ele te quer fora daqui.
Larguei as malas no avião. Minhas
coisas ainda estão em Pequim.
Voltei pra Cupertino no meio da noite.
Sei bem que horas são. Preciso
do quorum aqui, e do Steve também.
Você me tirou do Mac, foi
um péssimo negócio.
- A ligação do quorum foi homicídio.
- Aí! Aí mesmo.
É aí que você tá falando
merda. Foi suicídio.
Porque você sabia as suas cartas
e eu te mostrei as minhas
Te mostrei as minhas, e você
foi com tudo mesmo assim.
Achou que eu faria o quê? Aceito
perder, mas não pagar multa.
Eu não aceito perder.
Estamos perdendo valor no mercado,
e o Mac está perdendo dinheiro.
Nossa esperança é o Apple II, que
logo ficará com o SO obsoleto.
Já há quem esteja arrumando as máquinas
para rodar outros sistemas operacionais,
feitos pra Intel. Não tem
outra forma de dizer isso.
Precisamos atualizar o Apple II.
Ao matar o Mac?
O Mac não deu certo. É um fato.
- É caro demais.
- Não temos prova...
Eu sou a prova! Sou o maior expert do
mundo nisso, John qual o seu currículo?
Você dá instruções contraditórias, é
indisciplinado, deixa todo mundo mal.
Nossos engenheiros estão
fugindo pra Sun, pra Dell, pra HP.
Wall Street não sabe quem
está comandando o barco.
Estamos desvalorizados.
E eu sou o CEO da Apple, Steve,
é esse o meu currículo.
Antes disso você vendia água
carbonizada com sabor, certo?
Eu sentei na porra duma garagem
com o Wozniak e inventei o futuro.
Porque os artistas comandam e os
hackers pedem por um espetáculo.
Tá bom.
Esse cara tá descontrolado.
Posso me demitir hoje, mas se quiserem
que eu fique, têm que expulsar o Steve.
Tirem ele daqui.
Ele pode ficar com uma parte das
ações e receber nossas notícias.
Ele terá que se desligar da Apple.
Tô falando sério. Quero que todos votem.
Duvido, seu merda.
Você fez um trabalho maravilhoso
cativando a imprensa esses anos todos.
Quer dizer, manipulando.
Ninguém, nenhum redator ou editor-chefe
sabe até hoje como foi.
Você forçou o conselho.
Mesmo depois que te contei o que fariam.
E fizeram.
Foi unânime.
Lembro muito bem, John, pois
foi a pior noite da minha vida.
E eu os forcei a votar porque
eu estava certo. Ainda acho que estou.
Agora, eu sangrei aquela noite.
E eu não sangro.
Mas o tempo passa e eu já não
penso sobre isso com tanta frequência.
Entendo perfeitamente porque
você está chateado.
E quero que as pessoas
saibam a verdade também.
- Tá na hora.
- Eu sei.
Você vai acabar comigo, não vai?
Até parece. Vou sentar no camarote
enquanto você acaba consigo mesmo.
Aí vou pedir uma janta com um Margaux
de 1955 e dar alguns autógrafos.
- Deus do céu.
- Quer um conselho, Pepsiman?
Não mande o Woz me detonar na imprensa.
Qualquer um... Você, Markkula, Arthur Rock.
Qualquer um, menos o Rain Man.
Não manipule ele desse jeito.
Independente do que você
pense, sempre o protegerei.
Vamos, Steve.
É o que homens fazem.
Não podemos atrasar.
Não acho que dava pra ver
que eu tava ressentido.
Sabia que em Bandley a equipe do Mac dava
um prêmio anual pra quem te enfrentasse?
Não.
- Eu venci. Três anos seguidos.
- Legal.
Isso aqui.
Isso... Esse Guy Kawasaki
na Macworld.
Ele acidentalmente acertou, não é?
Você enrolou no SO do NeXT pra ter tempo
de descobrir o que a Apple precisa.
Se fosse verdade, não me
parece tão diabólico assim.
Ei, estamos te aguardando.
Sou a pessoa mais próxima de você,
sou sua... Sua melhor amiga.
Aquilo... Como você chama?
Sua esposa do trabalho. O tempo todo.
Os últimos três anos.
Quando você mudou de ideia e começou a fazer
a Máquina de Vingança do Steve Jobs?
Estamos aguardando.
Lembra do Skylab?
Foi um satélite de recolhimento de dados
que a NASA lançou nos anos 70.
Acontece que, quando o lançaram,
não sabiam como recuperá-lo.
Mas sentiram que estavam próximos
o suficiente dessa tecnologia.
Eles estão vindo.
Na verdade, eles não estavam próximos.
Depois de oito anos, o Skylab
desabou no Oceano Índico.
Mais um pouquinho pra direita ou esquerda,
e milhares poderiam ter morrido.
Eu queria muito fazer um
computador para universidades.
A tecnologia só não
acompanhou essa vontade.
Eu sei que estamos falidos.
Senhoras e senhores, a
apresentação começará em breve.
Mas a Apple parou de inovar,
e eu vi algo melhor.
Sei que ninguém vai investir num dicionário
de treze mil dólares com caixa de som.
Você sabe que eu sei disso.
Mas a Apple, sim, vai investir.
Porque o Avie Tevanian vai
construir o SO que eles precisam.
Vão ter que me comprar também.
Por meio milhão de dólares em ações
e controle total em todos os produtos.
Senhoras e senhores, por favor recebam...
Mais de um ano depois de sua apresentação,
o computador NeXT finalmente foi lançado.
Parece que um raio caiu duas
vezes na cabeça de Steve Jobs.
Estudantes e educadores acham
injustificável o preço alto da máquina.
Adeus ao cubo negro.
A NeXT vendeu sua fábrica para a Canon
dispensou metade dos funcionários.
No mundo da computação, é matar ou morrer.
A Apple Computers está em maus lençóis e
dispensou dois mil e quinhentos empregados.
A Apple continua perdendo valor no mercado,
sem inovações além do Newton, a
menina dos olhos do CEO John Sculley.
Se você quer ser móvel, você
quer um palmtop Newton.
Talvez seja melhor não querer.
Ele transforma escrita de
mão em digitalizada.
Ei, Dolph, anota aí no seu
Newton. "Bater no Martin."
Em 1980, a Apple possuía
30% do mercado.
Hoje, eles têm apenas 3,2%.
É o fim. John Sculley foi demitido da Apple.
E essa tal de internet?
Você sabe algo a respeito?
A internet é o futuro.
Há vários rumores na Apple Computers a
respeito de quem dirigirá a empresa.
É uma reunião tecnológica memorável.
Está acontecendo. Em um acordo bilionário, a
Apple comprou o sistema operacional da NeXT.
- Será que o filho pródigo vai voltar?
- Pode apostar que sim.
Olha só, o Mac voltou.
- O cofundador da Apple, Steven Jobs...
- Steve Jobs...
Steve Jobs voltou à Apple.
Se vocês quiserem extrair as fotos das
suas câmeras digitais, tem como.
Estamos entrando na nova
geração de entrada/saída.
USB de 12MB. Duas entradas.
Estamos abandonando a
entrada/saída original da Apple.
Som estéreo embutido, um teclado maravilhoso
e o mouse mais legal que vocês já viram.
Dessa vez usamos ratos de verdade.
Vamos abrir em dez minutos. Steven?
Quer parar de palhaçada?
Não creio, é o Steve Wozniak sentado ali.
Se quiserem rir, perguntem
ao Woz se ele tem horas.
Eu tenho horas e o nosso tempo tá acabando.
- "Um teclado maravilhoso"...
- E o mouse mais legal que já viram.
Essas coisas são assim hoje em dia.
Eu gostaria de mostrar
como elas serão amanhã.
Eis o iMac.
Isso foi legal.
Porque eu gostei mais do que de costume?
- Não sei.
- Alguma coisa mudou.
Ei, trouxa.
Acho que ela está falando
com algum de vocês.
- Notou a diferença?
- É isso que eu tô...
As luzes da saída desligaram.
- Breu total.
- Você conseguiu.
Ligamos as luzes no nosso painel.
Elas apagam por sete segundos
e depois voltam. Teoricamente.
- Isso é legal?
- Temos bastante certeza que não é.
- Quer ver umas citações?
- Vamos deixar pra depois.
Não, ele vai gostar.
- Vou te mostrar depois.
- Vou pegar agora.
- Desculpa.
- Continuem de onde paramos.
Só temos alguns minutos, então
vamos fazer a revisão geral.
Vamos usar uma câmera sem fio
que roubamos da Panasonic.
Vou mostrá-los como ele é.
A coisa toda é transparente.
Dá pra ver tudo ali dentro.
Que tal, Woz?
- Dá pra ver, mas não dá pra abrir.
- Justo.
Os autofalantes estão na frente,
o infravermelho está aqui,
drive de CD-ROM no meio.
- Legal.
- Entradas para headphones.
Todos os conectores
dentro dessa portinha aqui.
Ethernet. USB.
Apesar de ser Mac, miramos no uso principal
desejado pelos consumidores, que é...
Esperem, por favor.
A resposta era "a internet."
- Joanna?
- Oi.
Fica na minha frente. Quero olhar as
citações, mas não quero que o Joel saiba.
São todas ótimas.
"Não é apenas o computador com design
mais legal apresentado em muito tempo,
como também a prova de que a empresa amada
do Vale do Silício não mais é noctâmbula.
É uma palavra. Quer dizer "sonâmbula".
Steve? Desculpa, precisamos evacuar aqui
se quisermos começar na hora certa.
- Vamos começar na hora certa.
- É claro que vamos. Pegue isso aqui.
Galera, é isso aí. Vão limpar
o palco e abrir o teatro.
Eu amo vocês.
Andy, vem aqui um minuto.
- Qual Andy?
- Hertzfeld.
A Forbes está dizendo que é um
"successo capaz de alterar a indústria."
Olha só.
Porque nunca transamos?
A gente não se ama. Olha.
- Sculley.
- Olha o que ele disse.
"Ele usou a mesma estratégia que fez a
Apple tão bem sucedida há quinze anos:
Criou produtos bons e
investiu no marketing."
- Foi bacana da parte dele.
- Foi mesmo.
Tô falando sério.
É mais fácil avistar o J.D. Salinger
do que o John Sculley.
Não estava sendo sarcástico.
Foi legal mesmo.
- Voce ainda fala com ele?
- Não.
Não falou com ele desde 1988?
Se tivesse falado, teria te contado.
Não importa.
Não quero que as pessoas achem que podem me
enfrentar e que vou estar ok 15 anos depois.
Eu tô brincando.
O que você tem hoje?
Vamos sair do palco.
"A única coisa que a Apple está inovando
agora é liderança multicolorida."
Não se preocupe.
- O que o Bill Gates tem contra mim?
- Não sei.
Vocês dois são doidos. Me escuta.
Ele desistiu de uma faculdade
melhor do que a que eu desisti.
- Mas ele é um besta.
- Se acerte com a Lisa.
Sabe de uma coisa, Joanna? Limites
Você apareceu no meu apartamento
uma da manhã e o limpou.
Cadê o limite?
Aí. Digamos que está aí.
Se eu te der algumas previsões de verdade,
promete não repeti-las no palco?
Como assim "previsões de verdade"?
O que você anda me falando?
Previsões moderadas.
O departamento de marketing
andou mentindo pra mim?
Estamos reduzindo as expectativas
para evitar que você as exploda.
Quais as previsões de verdade?
Vamos vender um milhão
no primeiro trimestre.
Vinte mil, um mês depois.
- Puta merda.
- Pois é.
Tá vendo? É só esperar e...
Além disso, 32% das compras serão de pessoas
obtendo o primeiro computador de suas vidas.
E 12% serão de pessoas que
usam algum Windows.
É isso que o Bill Gates tem contra você.
E vai ser o computador mais
rapidamente vendido do mundo.
Você ressuscitou a empresa depois da
demissão e corte dos produtos em massa.
Então, Steven, acabou.
Você vai vencer.
Seria um pecado não aproveitar esse momento.
Eu estou aproveitando.
Se acerte com a Lisa.
- Sabe...
- Tem dó.
Não gosto de ter menos
privacidade que os outros.
- Ser um multibilionário não ajuda nisso?
- Não.
- A Lisa só...
- A Lisa só deixou acontecer.
- Chrisann vendeu a casa e...
- E a Lisa poderia ter feito o quê?
Como ela iria impedir a própria
mãe de vender a casa?
Casa que eu comprei para as duas.
Como ela impediria?
Verbalizar discordância seria um bom começo.
Não acha que está exagerando na reação a
uma menina deixar a mãe vender a casa?
Ela poderia ter tentado.
Ela deveria ter impedido a mãe,
aquela mãe que..
Ela deixou Chrisann vender a
casa e fez isso para me irritar.
Ela poderia ter colocado uma bomba
no aquecedor, eu não ligo.
Você vai dar um jeito nisso agora.
Ela tá esquisita há meses. Está contra mim.
- Dá um jeito.
- Mas que...
Dá um jeito, Steve.
- Vai com calma.
- Dá um jeito ou eu me demito.
Que tal? Eu me demito e você
nunca mais vai me ver. Que tal?
O que deu em você hoje?
O que deu em mim nos últimos dezenove anos.
Eu tenho sido testemunha e cúmplice.
Eu te amo, Steve. Você sabe o quanto.
Amo que você não liga pra quanto a pessoa
ganha e sim pro que a pessoa produz.
Mas o que você produz não deveria
ser a melhor parte da sua existência.
Quando se tem filhos, essa devia
ser a sua melhor parte.
E me causou duas décadas de agonia ver
que a paternidade é a sua pior parte, Steve.
É coisa pouca. É um probleminha de nada.
Dê um jeito.
Se acerte com ela, ou me encontre
depois no meu novo emprego...
Que será onde eu quiser.
Não acho que seja coisa
boba. Ela sabia que...
- Não.
- Comprei a casa para...
- Como assim "não"?
Não. A casa não é o porquê de
você estar com raiva da Lisa.
Te garanto que é sim.
Já ouviu a frase "campo de
distorção da realidade"?
- Já.
- "O campo de distorção do Steve"?
Já ouvi. Já li. Joan Baez me contou.
Esse tal campo, e aposto que foi
você quem inventou isso,
é o motivo pelo qual estamos aqui hoje.
- Eu sei disso.
- Se eu ganhasse um dólar...
sempre que me dizem que algo é
impossível, eu estaria ainda mais rico.
- Sei também.
- Qual o problema?
- Meu problema não é a casa.
- Jo, eu...
É você ter falado que não ia pagar
a mensalidade de Harvard.
Aquela criança.
Aquela criança sincera e honesta.
Ela te falou que eu não ia pagar?
Eu devia ter te acertado
na cabeça há muito tempo.
A Lisa te disse que eu
não ia pagar a mensalidade?
- Andy me contou.
- Qual Andy?
Hertzfeld.
Como o Hertzfeld saberia?
Ele mandou o cheque pra Harvard
no valor do semestre todo.
Tá me... Ele pagou a mensalidade?
Não foi por isso que você pediu pra vê-lo?
Não, chamei ele aqui por causa de...
Você falou pra ela que
não ia pagar a faculdade?
- Sim, porque...
- Pra quê isso?
A mãe dela, que também é a fiadora...
Hertzfeld? Eu estava resmungando.
Eu estava só... Só falando.
Você acha que eu...
Eu estava puto porque a Lisa
queria me estressar, Joanna.
- Era o objetivo dela. Não sei...
- Você claramente a assustou.
Hertzfeld mandou cheque
pra Harvard, pagando...
- Ela já está aqui?
- Creio que sim.
Pode mandar trazê-la até aqui?
Sim.
Obrigado.
Sabe, minha vó sempre dizia...
Não quero saber, Yentl.
- Vou mandar trazerem a Lisa.
- Obrigado.
Se vir o Hertzfeld...
É o Andy.
Falando no diabo.
Vai.
Pode entrar.
Você está linda hoje.
- Obrigada.
- Ela não está?
Ela tá maravilhosa. Sempre. Vai.
- Acho que sei porque estou aqui.
- Sabe?
- Você já mandou o cheque?
- Já.
Então Harvard tem um cheque vindo do Andy
Hertzfeld para a mensalidade da Lisa?
Não acho que eles confiram de onde
vem. Não vão saber que não é seu.
Essa foi por pouco. Quase me envergonhou.
Eu entendo como...
Vou te reembolsar hoje.
Entendo como você se sente.
Peço desculpas. Mesmo.
Mas deixe-me explicar.
Nem consigo pensar numa metáfora
para descrever o que você fez.
Eu sabia que vocês se
acertariam, como sempre.
Mas, se o dinheiro não estivesse lá,
ela perderia um semestre de aula.
E ela teria que explicar
pros amigos o porquê.
E ela precisava de coisas.
Precisava de meias.
- Quê?
- É frio em Cambridge. Precisava de meias.
- Você deu meias pra ela?
- Dei dinheiro pra ela comprar meias.
Você não pode agir como intermediário dela.
Você não pode passar por cima
das minhas decisões. Entendeu?
- Não pode agir como se fosse o pai dela.
- Bom, alguém precisa ser.
Que merda é essa que você falou?
Eu a conheço desde os seis anos de idade.
Também considero...
Chrisann é minha amiga, fora do
que... Fora do nosso convívio.
- Então, como um conselheiro familiar.
- Sou um amigo da família.
Então você sabe que a Lisa faz terapia.
- Sim.
- Por anos.
- Sem o meu conhecimento.
Isso não era da minha conta.
Me surpreende o que você
acha ser ou não da sua conta.
Lisa tem feito terapia, ela gosta e adoraria
que você e a Chrisann a acompanhassem.
E você sabe disso porque
foi você quem recomendou.
Bom, conheço um cara.
Foi você quem recomendou
que ela fizesse terapia.
Quer saber? Já faz tempo, e não lembro de...
Você falou pra Chrisann que
a Lisa deveria fazer terapia.
Steve, você tá estereotipando.
É perfeitamente norm...
Não é...
Que mal faz?
Vamos descobrir.
Chrisann é minha amiga.
- Qual o motivo que você deu?
- Você tá...
Qual o motivo que você deu para a
Chisann sobre a Lisa fazer terapia?
Não lembro. Estávamos
conversando e eu disse...
É o que eu te disse, não faz mal algum.
Você sugeriu que a Lisa precisasse
de uma figura masculina presente?
Sim.
Acho milagre que ela não roube bancos
com o Exército Simbionês de Libertação.
Não existe razão alguma
para ela ser uma pessoa boa.
Mas ela é.
Então eu ajudei, porque
alguém tinha que fazê-lo.
Vou te reembolsar hoje de tarde.
Um tempão atrás, você me ameaçou.
Como é?
Você me ameaçou, uma vez. Já faz tempo.
As pessoas se atraem por gente talentosa.
Quem não tem talento se sente ameaçado.
Talvez você deva fazer terapia.
Não faz mal algum.
Você literalmente me ameaçou.
No Flint, logo antes do lançamento do Mac.
Eu estava recompilando,
tentando ajeitar o demo da voz.
Você disse que me apontaria,
do palco, se eu não conseguisse.
- O coputador disse "oi"?
- Disse.
Não precisa me agradecer.
Porque você quer que as pessoas te detestem?
Não quero que me detestem.
Só sou indiferente se gostam ou não.
Já que é indiferente, sempre te detestei.
Sério?
Sempre gostei muito de você. É uma pena.
- Vai lá e arrasa.
- Valeu.
O surpreendente, difícil de
acreditar porém verdade,
é que, a certa frequência, um chip PowerPC
é duas vezes mais rápido que um Pentium II.
Em outras palavras,
um chip G3 de 266 megahertz
é duas vezes mais rápido que um
Pentium II de 266 megahertz.
Ou... Um G3 de266
equivale a 500 megahertz.
Sabe o que é uma coincidência, Lisa?
Confiram o Byte Marks da revista Byte,
o padrão para qualquer...
Pode entrar.
Mandei alguém no salão.
- A encontraram, e ela...
- Onde ela está?
Ela disse que prefere não voltar.
- Porquê?
- Só falou isso.
- Vou lá eu mesmo.
- Não dá. Você não pode.
Vai dar barraco.
- Com licença.
- Ei, Joel.
Andy disse que eu podia vir até aqui.
- Qual Andy?
- Andy Cunningham.
Cansei. Algum deles precisa mudar de nome.
Você chama a Cunningham de Andrea.
Não interessa como eu os chamo.
Eu sei de quem tô falando.
Preciso é saber de quem os outros falam.
Espera um segundinho.
Pode trazer ela aqui, por favor?
Falei com Andy.
Hertzfeld.
Nem com Errorex dá pra apagar
a conversa da minha cabeça.
Mas quero falar com a Lisa.
Tá bom, só...
- Fica calmo.
- Tá bom.
Obrigado.
Ei, Steve.
- Como você está?
- Estou bem, Joel. E você?
Não acho que eu me daria bem
no seu ramo. Tudo muda muito rápido.
Bom, o seu ramo está prestes
a mudar rápido também.
É a terceira vez em 14 anos
que escrevo sobre você.
Até agora, o que achou?
Com licença... Avie está te procurando.
Achou um novo tubarão
- Quer vir pro backstage rapidinho?
- Claro.
- Quem é esse?
- Alan Turing.
Venceu sozinho a Segunda Guerra Mundial
e, de quebra, criou o computador.
- Mas ele não vai ser parte da campanha.
- Porquê não?
Porque você não reconheceu.
Posso ver o novo tubarão?
Gostei mais desse do que do antigo.
- Tubarões.
- Quantos tubarões você viu?
- Alguns.
- Esse é o trigésimo-nono.
- Estamos tranquilos.
- Trinta e nove tubarões.
- Tudo bem.
- Sabe o que é especial nesse tubarão?
- O quê?
Não, tô te perguntando, porque também
não sei. Me parece igual aos outros.
Pode começar, quero ver de perfil.
Esse é o 92-B.
Aqui de perfil, e essa é a parte de trás.
Detalhe: ele come notebooks
da Pentium no café-da-manhã.
É esse o tubarão certo.
Gostei bastante dele.
Ninguém acerta de primeira, mas deviam ter
me mostrado esse aqui uns 20 tubarões atrás.
- Provavelmente mostramos.
- Encerrem tudo.
Dez minutos.
Ele se matou comendo uma
maçã envenenada... Alan Turing.
É. Deveriam fazer estátuas desse homem.
Criancinhas deveriam saber o nome dele.
A maçã mordida com a
bandeira LGBT, é daí que veio?
Não, escolhemos de uma
lista de palavras amigáveis.
Mas não seria sensacional se
essa história fosse verdadeira?
- Steve. Gostei do último tubarão.
- Vai se fuder.
Queria te pedir um favor.
Há muito tempo você me pediu um favor
antes de um lançamento e eu neguei.
- Você queria que eu reconhecesse...
- Espera.
Se você for falar que errou,
quero preparar esse jornalista.
Eu estava totalmente certo e você
estava espetacularmente errado.
Mas ainda te devo uma, então é só falar.
- Não pode ser o Apple II de novo.
- Mencione a equipe do Apple II.
- Que tal em particular?
- Não.
- É pegadinha isso?
- Estou tentando lembrar que um chip de...
- Só os principais.
- Dá licença?
- Claro.
Só um minutinho.
- Ela disse que prefere não vir.
- Como assim?
Ela tá com os amigos, e
disse que prefere não vir.
Puxa ela pra um canto. Não quero
envergonhá-la na frente dos amigos.
Mas diz que detonei o Andy e
agora ninguém vai pagar a...
Tá bom. Não fala isso.
Faz aquele truque que você soa sábia
graças ao seu trágico passado europeu.
Você sabe que não nasci num
vilarejo do século XIX, né?
Por favor, diga a ela que é importante.
- Tá tudo bem?
- Sim.
- Tem gente aqui, cara.
- Eu sei.
- Inclusive, um membro da imprensa.
- Tô vendo.
Só os principais, os que
estão sendo demitidos.
Olha só.
Ano passado, a Apple perdeu
um bilhão de dólares.
Eu nem sabia que isso era possível.
Você seria demitido em três meses.
Fiz três economistas tentarem me explicar.
A empresa toda teve que ser reorganizada.
- Começa citando dois economistas.
- Comecei com a...
- Joel, pode vir comigo? Vamos ali pra trás.
- Deixa ele aí.
Comecei com a equipe do Apple II
porque não o fabricamos mais.
- Só os principais.
- Pega um drinque e relaxa.
Você não vai me dispensar agora, Steve.
- Os principais merecem...
- Ninguém é principal ali.
Tá? Na equipe do Apple II,
não tem ninguém principal.
São os Player 2, e eles
desencorajam os Player 1.
Quero Players 1 na Apple, e não na Dell.
Não são Player 2, e eu posso
julgar melhor que você.
Você estava a menos de
três meses da demissão,
parcialmente porque ninguém achou
o Newton uma caixinha de merda.
- Joel, vem aqui, por favor?
- Deixa ele.
Vocês projetaram uma caixinha de
merda enquanto eu não estava perto.
Tô falando do Apple II, que não só é parte
crucial da história dessa empresa,
como também da história da computação.
Temporariamente.
O mínimo que você pode
fazer, se vai demiti-los...
Vão morar em casas maiores que
todos da fila do seguro desemprego.
Reconheça. Mencione-os e
o Apple II nesse lançamento.
É um novo produto.
A empresa toda foi construída pelo Apple
II. Você foi construído pelo Apple II.
Na verdade, fui destruído pelo Apple II e
pelo sistema aberto que possibilitava que...
hackers e fãs pudessem construir rádios
ou sei lá o quê.
E depois, quase destruiu a Apple quando
você gastou todo seu dinheiro nele...
e não produziu nada de novo.
- O Newton.
- A caixinha de merda.
Vocês fizeram o Newton. Quer mesmo
que as pessoas saibam disso?
Isso é um lançamento, não
um almoço na firma.
A última coisa que
quero é ligar o iMac ao...
Ao único produto bem-sucedido
que essa empresa já fez.
Desculpa a sinceridade, mas é isso aí.
O Lisa foi um fracasso. O Macintosh também.
Não gosto de falar assim, mas cansei de
ser o Ringo quando sei que fui o John.
Todo mundo ama o Ringo.
Cansei de você me rebaixando.
Acha que o John virou o
John ganhando uma briga, Woz?
Acha que ele trapaceou ou acertou
o George Harrison na cabeça?
Ele era o John porque ele era o John.
Ele era o John porque ele escreveu "Ticket
to Ride." E eu escrevi o Apple II.
- Pessoal? Vamos liberar o auditório.
- Ninguém se mexe.
Você fez um circuito impresso lindo que,
aliás, você estava disposto a dar de graça.
Não me fale sobre como
você construiu a Apple.
Sem eu, você seria o Player 1
mais fácil da Homestead High School.
Esse povo mata e morre por um
elogio seu, então eis a sua chance.
Reconheça que algo bom aconteceu
sem você por perto.
Não.
Reconheça. É o certo a se fazer. É...
É a coisa certa.
Me desculpa, mas não.
Então deixa eu reformular.
Ninguém fez tanto pela democratização
da computadorização quanto eu,
mas você nunca me respeitou.
Porquê será?
Eu consideraria a possibilidade de ser
porque você também nunca me respeitou.
Que merda é essa?
Nada. Obrigado pelo seu tempo.
Consegui. Ela tá vindo.
Você ficou a dois passos de matar a empresa.
Com quem eu falo sobre isso?
Estou te deixando manter o emprego.
Você pode falar o que quiser.
Sabe, quando me perguntavam
qual a diferença entre nós dois,
eu dizia que você era o visionário e
eu gostava de montar as coisas.
Quando perguntam agora,
eu digo que o Steve é um escoto.
Seus produtos são melhores que você, cara.
É esse o objetivo, cara.
Sendo assim, é essa a diferença.
É algo não-binário.
Dá pra ser decente e talentoso
simultaneamente.
Ele não falou sério.
Falou, sim.
Ele é um cara temperamental.
Não é não.
É como se todos ficassem bêbados e me
contassem o que realmente pensam...
cinco minutos antes de cada lançamento.
Ela está indo para o seu camarim.
Falei pra ficar bem com a Lisa, não pra
resolver toda treta que você teve na vida.
A última vez que não resolvi algo,
perdi a capa da Time.
Até hoje não sei porque o
Dan Kottke estava puto comigo.
- Kottke não te fez perder a capa da Time.
- Claro que fez.
Quer que eu prove sua capacidade de estar
errado quando tem certeza que está certo?
- Dan Kottke falou pra Time que eu estava...
- Lembra da capa?
- Da Time?
- Sim.
- Lembro
- O que era?
- Do que você tá falando?
- O que tinha na capa?
- Um computador.
- Não.
Era uma escultura de um computador.
Era uma escultura.
A Time precisaria ter encomendado
com meses de antecedência.
Você nem foi considerado
para ser o Homem do Ano.
Ninguém te fez perder nada.
Do que mais você tem certeza?
Não sei como não percebi isso.
- Distorção da realidade.
- Não, sério.
Sério.
Não tente discutir com a Lisa.
Só assuma que errou.
Pode entrar, querida.
- Não sou "querida."
- John.
Entra. Sai do corredor.
Vim por uma saída lateral. Volto do
mesmo jeito. Ninguém vai me ver.
- Como vai, Joanna?
- Tô bem, John.
Só surpresa por te ver.
Estamos todos gratos pelo que
você disse na Forbes.
- Não precisava.
- Foi um prazer.
Se quiser, posso te levar para o
fundo quando apagarem as luzes.
- Só vim para desejar boa sorte.
- Tá bem.
Vocês têm só alguns minutos.
- Pode tentar achar a...
- Sim.
Você é uma boa pessoa, John.
Te trouxe um presente.
Um Newton.
Se deixar na caixa, dá pra você vender.
É mais do que eu consigo.
Tá tudo bem?
Não muito.
Joanna me falou algo.
Uma coisa óbvia me passou despercebida e...
Não importa.
Olha, Wall Street vai esperar pra
ver como você se sai como CEO,
então não deixe nenhuma mudança
no primeiro ano te incomodar.
As ações vão mudar.
Não preciso te ensinar nada.
Esse é o seu jeito de dizer que eu não
deveria ter matado o Newton?
O animal mais eficiente do mundo é o condor.
O animal mais ineficiente do
mundo é o ser humano.
Você não deveria ter matado só por birra.
Não faz bem pros negócios. Não faça isso.
Mas um humano com uma bicicleta
vira o animal mais eficiente.
E o computador certo...
Um computador fácil de
usar e que não é feio,
que fica tão lindo na mesa quanto
um abajur da Tensor...
Esse vai ser uma bicicleta para a mente.
Gostou?
Eu estava retribuindo o favor.
E se, ao invés de estar nas mãos
certas, estivesse na mão de todos?
Todos no planeta.
Seria a maior mudança no status quo desde...
Seria a maior de todas.
Não sei porque você sempre se
interessou na minha adoção,
mas você disse que não é como se o bebê
nascesse e os pais pensassem:
"Nah, não tamos a fim desse não."
Mas foi assim.
E você tem esse computador.
Se chama Macintosh.
Um casal de advogados me adotou primeiro,
mas me devolveram depois de um mês.
Mudaram de ideia.
Então meus pais me adotaram.
Minha mãe biológica havia decidido
que quem me adotasse...
precisaria ser rico, católico
e ter ensino superior.
Paul e Clara Jobs não eram nada disso,
então minha mãe biológica não
queria assinar os papéis da adoção.
O que aconteceu?
Uma disputa judicial ocorreu
por algum tempo.
Minha mãe dizia que se recusou
a me amar no primeiro ano.
Sabe, caso tivessem que me devolver.
Não dá pra se recusar a amar alguém, Steve.
Parece que dá, sim.
Que raios um recém-nascido pode fazer
de tão ruim para que os pais o devolvam?
Nada. Nada que um bebê faça...
Já pensou em encontrar seu pai biológico?
Já o encontrei.
Pra ser sincero, você também.
Se chama Macintosh.
- Sr. Steve Jobs.
- Jandali.
Diga oi para o John Sculley.
Jandali é dono do restaurante,
e John é o CEO da Pepsi,
mas estou tentando convencê-lo a se mudar
pra Cupertino, mudar o universo.
Você também é vegetariano?
Tá de brincadeira.
Não, eu como de tudo.
Vamos começar pela salada mediterrânea...
Minha irmã o encontrou.
- Ele sabe?
- Não. Ele até se gabou pra Mona...
Disse que o Steve Jobs passa lá direto.
- Você não quer...
- Não.
Não acha que devia falar com ele?
Ele encontraria algum motivo
para me processar.
John, se você tá aqui pelo seu legado,
forma uma fila atrás do Wozniak.
O Wozniak vai ficar bem.
Eu sou o cara que demitiu o Steve Jobs.
Rico, católico e com ensino superior.
Steve? Está na hora.
Tenho que ir.
Eu fiz isso? Estraguei tudo?
Vamos deixar isso pra lá.
Já passou da hora.
Vem ser nosso CEO.
Tá bom. Eu vou.
Foi a stylus, John.
- Quê?
- Matei o Newton por causa da stylus.
Se está segurando uma stylus, não pode usar
as cinco que vieram acopladas no seu pulso.
Poderíamos ter feito muito juntos.
Poderíamos mesmo.
Vou pagar sua mensalidade.
Pirou? É claro que vou pagar.
Devo ter entendido errado quando
você disse que não ia pagar.
Vender a casa foi algo hostil de se fazer.
Ela precisava do dinheiro.
Ela sempre precisa.
Ela precisa de um médico. Ela tem sinusite.
Ela tá com essa sinusite desde 1988.
Vou cuidar da minha mãe.
Desculpa se isso te incomoda.
Me incomoda mesmo, porque você é uma
criança e não devia cuidar da sua mãe.
Foi assim que a sua morreu?
Gente, dá licença, deixem eles conversarem.
Quando a sua mãe tiver noventa anos
e não conseguir comer, tudo bem.
Mas agora ela tem 45 anos, está
saudável e consegue comer sozinha.
Você precisa ir bem na
faculdade e ser jovem, e só.
- Eu cuido da sua mãe.
- Tá fazendo um trabalho maravilhoso.
- O que você quer de mim?
- Você que me chamou.
Comprei uma casa pra ela por quatrocentos
mil. Hoje, vale o dobro.
Ela trocou por duas pedras filosofais
e uma panela de sopa.
A casa era dela.
Ela usou o dinheiro pra viajar.
Dinheiro que você fez ela
se humilhar pra ter.
Nem começa. Pedir dinheiro ao Andy?
Isso foi tão absurdo que...
Eu não pedi. O Andy que deu.
Todo mundo tem um palpite?
Desculpa, gente. Em trinta
segundos, estaremos atrasados.
Ela gasta o dinheiro com quinquilharia e
depois revende por metade do preço.
Isso com dinheiro que dei
a ela pra cuidar de você.
Você veio até mim, histérica, aos treze
anos, pedindo pra morar comigo...
Eu não estava histérica.
- Sua mãe gritava com você todo dia.
- Aos treze foi a segunda vez que pedi.
Não acho que disse que você é uma
má pessoa, mas se disse, me desculpa.
Ei, alguma coisa te aconteceu na faculdade,
alguma aula do primeiro semestre
que todo calouro precisa ir...
- Eu li a Time.
- Quê?
Tenho acesso à Internet no campus.
Li uma cópia antiga da Time,
e perguntei à minha mãe
sobre a minha família.
Aquilo foi...
A Time escreveu um artigo horrendo.
Você nunca deveria ter lido aquilo.
Dois alunos de Estatística em Harvard estão
tentando encontrar a equação que você...
usou para dizer que 28% dos homens
americanos poderiam ser meu pai.
Querida, eu...
Minha mãe pode ser problemática,
mas qual a sua desculpa?
Por isso não estou impressionada
com a sua história, pai.
Você sabia pelo que eu estava
passando e não fez nada a respeito.
Isso faz de você um covarde imenso.
Não é por nada, mas "think" é um verbo,
então "different" seria um advérbio.
Seu slogan deveria ser "think differently".
Você pode falar sobre a vanguarda de
Bauhaus, Braun e "simples é sofisticado",
sobre essa sua blusa preta e calça
jeans e letras do Bob Dylan,
mas essa coisa ainda vai parecer
o forninho da Judy Jetson.
Você vai se atrasar.
- Sabe o que Lisa quer dizer?
- Hã?
O computador O Lisa. Sabe o que significa?
Desculpa pelo que falei
do iMac. Não falei sério.
Pelas minhas costas, no escritório,
sabe o que significa?
Local Integrated System Architecture.
Eu tinha cinco anos.
- Porque você não mentiu?
- Menti sim.
Claro que dei o seu nome pro computador.
Local Integrated System Architecture
nem quer dizer nada.
Porque você negou esse tempo todo?
Sinceramente, não sei.
Porque você disse que não era meu pai?
Eu não presto.
- Já passou das nove. Você vai se atrasar.
- Não ligo.
- Você está escrevendo para o Crimson.
- Hã?
Os estagiários da Apple que são de Harvard
disseram que você escreve para o Crimson.
Ah. É, um pouco. Dissertações.
- Quero ler uma.
- Tudo bem.
Tô falando agora. Quero ler
uma dissertação sua agora.
Você tem que ir pro palco.
O iMac não será lançado até que
você me dê uma dissertação sua.
O mundo está te esperando.
Desculpa, gente.
Boa sorte.
- Vou colocar música no seu bolso.
- Quê?
Cem músicas. Mil músicas.
Quinhentas músicas.
Algo entre quinhentas e
mil músicas no seu bolso,
porque não aguento mais ver
esse trambolho desse Walkman.
Você carrega um tijolo que toca fita.
Não estamos mais na Idade da Pedra.
Então vou colocar mil músicas no seu bolso.
- Você pode fazer isso?
- Uhum.
Quer assistir no backstage?
Quero.
Pode começar.
Lembra o desenho que você
fez no Mac original?
Eu lembro.
Senhoras e senhores,
Steve Jobs.