Legendas:
Caio | Mullr | Dres
Jotakretli | Matvix
Legendas:
Misternauta | Eddy | Leooni
Vahainen | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Legendas:
Reptarop | FleCha | @helder1965
Revisão:
Tozz
INSTALAÇÕES CLANDESTINAS
LOUISIANA, EUA
BELLE REVE
ATÉ QUE A MORTE NOS SEPARE
- Hora do rango!
- Está na hora.
Floyd, aproxime-se da porta.
É hora do jantar.
Só meus amigos
me chamam de Floyd.
Você não tem amigos, Floyd.
O que é isso?
- Chama-se pão.
- Pão.
Aí tem um pouco
de espaguete.
Unhas de dedão.
Merda de rato.
Tudo que alguém como você
que está crescendo precisa.
Vem aqui.
Posso lhe contar um segredo?
- Pode.
- Um dia...
De algum jeito,
eu vou sair daqui.
E cairei direto na sua cabeça,
como o Espírito Santo.
Cara, você acabou de ameaçar
um funcionário.
- É mesmo?
- Sim, ameaçou.
Faça algo.
Vamos nos divertir.
Abram a porra do portão!
Vamos, pessoal.
Não desperdicem meu tempo.
Setor C, atenção!
O chefe está aqui.
- Abram!
- Bravo 14, abrir perímetro.
Afastem-se.
Se ela se mover, atirem.
Vai descer daí ou não?
Olha só para você.
Você conhece as regras,
delícia.
Precisa se afastar das grades.
- Estas grades?
- Sim, estas grades.
Meu Deus.
Você é mesmo maluca,
garota.
Vai vir aqui e me dizer isso?
Ou está com medo?
Qual é? Estou entediada.
Estou entediada,
brinque comigo.
Mandou para o hospital
cinco dos meus guardas, nenê.
Ninguém vai brincar com você.
Você vai dormir no chão.
Durmo onde quero, quando quero
e com quem eu quero.
Cara, eu amo você.
Alfa 1, acerte-a.
Qual é, cara. Você tem 1,95m.
Ela é só uma garotinha.
Você pode escolher hoje.
Temos chocolate...
morango ou baunilha.
Meu trabalho é mantê-la viva
até você morrer, entendeu?
Olha o selfie!
É muita loucura
para uma mulher só.
O mundo mudou quando o Superman
voou pelos céus.
Então mudou novamente
quando ele não voou.
LEMBREM-SE
E é por isso que estou aqui.
ESQUADRÃO SUICIDA
Perdemos
um herói nacional...
e você se senta aqui
com olhar de satisfação.
Eu fiz muito
para me sentir assim.
E me custou muito.
Mas finalmente os tenho.
Os piores dos piores.
Há rumores, Amanda...
que alguns deles
tenham habilidades.
Os rumores estão certos.
Sabe qual é o problema
dos meta-humanos?
A parte humana.
Tivemos sorte com o Superman.
Ele concordava conosco.
Talvez o próximo discorde.
Está brincando com fogo.
Estou combatendo fogo
com fogo.
Vai nos falar de novo
desse Projeto Força-Tarefa X?
Sim.
Mas dessa vez,
você vai escutar.
Floyd Lawton,
conhecido como Pistoleiro.
PISTOLEIRO
ASSASSINO DE ALUGUEL
ARSENAL HUMANO
LETAL A 4.000 METROS
EXPERT EM UMA PORRADA DE ARMAS
FAMÍLIA: FILHA, EX-ESPOSA
É o assassino mais procurado
do mundo.
Digamos que ele tenha clientes
de elite.
O quê?
Oi, Angelo.
Sou o exterminador que chamou
para o problema com ratos.
O saldo em minha conta
está zerado.
Ninguém é pago
até que o serviço seja feito.
As regras não são assim.
Sem dinheiro, sem trabalho.
Aqui está o seu garoto.
Com 20 de seus novos
e melhores amigos.
Ainda vejo zeros aqui,
Angie.
Pare de fazer graça
e faça seu trabalho!
Estão o tirando do carro.
Em 30 segundos,
perderá a chance para sempre.
Tudo bem, tudo bem.
Relaxa.
Houve um erro contábil.
ATUALIZANDO
Nós enviamos.
Mande o dobro por sua idiotice.
Você tem 10 segundos.
Não somos o tipo de pessoa
com que queira brincar.
Você me ameaçou?
Ele vai ter dor de garganta
com o tanto que vai contar.
Seu filho da puta.
É um prazer fazer negócios
com você, Angie.
Mas todos têm uma fraqueza
e isso pode ser utilizado.
A dele é uma ótima estudante
de 11 anos de Gotham City.
Filha dele.
Então a vigiamos e esperamos.
Devia falar mais com a mamãe.
- Sim, eu sei.
- Ela fica muito na cama.
Ela ainda sai à noite?
Papai, tudo bem.
Eu posso cuidar dela.
Eu já sei fazer panquecas.
Querida, isso é lindo.
Ela é que devia cuidar de você.
Deveria ser assim.
Eu quero
que venha morar comigo.
Eu consegui uma grana.
Vou descolar uma casa para nós.
Será legal, certo?
Mamãe disse que não posso viver
com você porque mata gente.
Isso não é verdade.
É mentira. Ela está mentindo.
Papai...
Eu sei que faz coisas ruins.
Não se preocupe,
eu ainda amo você.
Vamos.
- E você o capturou?
- Eu não.
Só dei uma dica anônima
ao cara certo em Gotham.
Eu vou resolver isso.
Certo?
Acabou, Pistoleiro.
Não quero fazer isso
na frente de sua filha.
- Papai, por favor.
- Zoe, mexa-se!
Por favor, papai,
não faça isso.
Por favor.
Não faça isso.
Tudo bem.
Eu amo você, papai.
Agora temos o homem
que nunca erra.
E onde o colocou?
Digamos que o pus num buraco
e esqueci dele.
Arlequina.
CÚMPLICE NA MORTE DO ROBIN
LOUCA TOTAL
ASILO ARKHAM
Antes dela pirar
e entrar para o circo,
ela era conhecida
como a Dra. Harleen Quinzel.
Era psiquiatra
no Asilo Arkham.
Ela foi indicada
para o palhaço.
Dra. Quinzel?
Eu vivo para ter esses
momentos com você.
- O que tem aí?
- Eu trouxe um gatinho.
Quanta consideração.
Ela achou
que o estava curando...
mas ela estava
se apaixonando.
Há algo que pode fazer
por mim, doutora.
Qualquer coisa, digo, sim.
Eu preciso
de uma metralhadora.
Uma metralhadora?
É o romance entre funcionários
que deu errado.
Solte-me!
O que temos aqui?
Eu fiz tudo por você.
Eu ajudei você.
Você me ajudou...
Apagando a minha mente!
E que memórias eu tinha!
Agora...
Você me deixou
em um buraco negro...
de ódio e confusão.
Esse é o tipo de medicina
que você pratica...
Dra. Quinzel?
O que vai fazer?
Vai me matar, Sr. C.?
O quê?
Não vou matar você.
Só vou machucar você.
Bastante. Bastante mesmo.
Acha mesmo?
Eu aguento.
Não gostaria de quebrar
esses dentes perfeitos...
quando a eletricidade
atingir seu cérebro!
Eles viraram o Rei
e a Rainha de Gotham City.
E Deus ajude quem
desrespeite a Rainha.
- Enfim nos conhecemos.
- Ele não aperta mãos.
Sente-se e beba algo.
Olá, C.
Em nome de todos,
seja bem-vindo.
Quis vir em pessoa
e agradecer.
Você me faz ganhar dinheiro.
Eu faço você ganhar dinheiro.
Está tentando me convencer?
Eu amo esse cara.
Ele é tão intenso!
Você é um homem de sorte.
Tem uma puta das boas.
Olha, ali está ela.
O fogo em minhas entranhas.
A coceira em minha virilha.
A primeira e única,
a infame Arlequina!
Vem com o papai.
Pudinzinho?
Escute,
você é o meu presente...
para esse belo grandão.
Você pertence a ele agora.
Você é bonito.
Você me quer?
Eu sou toda sua.
- Não quero problemas.
- Não quer problemas?
- Não gosta de mim?
Bom. Então não desperdice
meu tempo.
- É a sua garota.
- Olha...
Você está curtindo?
Não.
- É sua garota, Coringa.
- Tem razão.
Ei, C.
E isso foi apenas o começo.
Vamos, Pudinzinho.
Manda ver!
Temos companhia.
Morceguinho, morceguinho,
morceguinho.
Ela é mais louca que ele.
E mais ousada.
O Batestúpido está estragando
a noite do encontro!
Pudinzinho?
Pudinzinho,
eu não sei nadar!
Mas o Morcego
também a pegou.
Ela está no mesmo buraco
que o Pistoleiro.
E tem o australiano.
Digger Harkness.
Ou como os tablóides o chamam:
Capitão Bumerangue.
CAPITÃO BUMERANGUE
IDENTIDADE: DIGGER HARKNESS
ACUSAÇÕES:
54 TENTATIVAS DE HOMICÍDIOS
98 ACUSAÇÕES DE ASSALTOS
PERFIL PSIQUIÁTRIOCO:
LUNÁTICO. POSSÍVEL ALCOOLATRA
FETICHES: UNICÓRNIOS ROSAS
Nós vamos ficar ricos.
Sim, você e eu, chapa.
Vá buscar o carro.
Roubou ao menos uma vez.
cada banco da Austrália.
Depois veio aos Estados Unidos
para novos alvos.
Não trabalha bem
em equipe.
Não há honra entre ladrões,
não é?
Mas se meteu com um meta-humano
e sobreviveu.
E você ficou sabendo
do cara pirocinético?
Como vocês o pegaram?
Não pegamos.
Ele se entregou.
Chato Santana.
Nas ruas o chamam
de "El Diablo".
Um líder de gangue de L.A.
que se achou o rei do mundo,
até perder sua rainha.
Foi atacado em um motim
e queimou a metade do pátio.
O vídeo da segurança é
incrível.
Ei, Jesus.
Que bicho é esse?
Seu nome é Waylon Jones.
A evolução retrocedeu
com esse aí.
Croc, jantar.
Pode abrir, B.
Tenho uma parada das boas
para você hoje, garoto.
Ei, chefe, é verdade que ele
comeu a mão daquele cara?
Saca só. Bem aqui.
Borracha vulcanizada.
Me dá isso aí, Smitty.
Onde você está?
Não me faça ir aí pegar você.
Eles o chamam de Crocodilo.
CROCODILO
IDENTIDADE: WAYLON JONES
REIO DOS ESGOTOS
LUTAVA COM CROCODILOS
TENDÊNCIAS CANIBAIS
NÃO TENTE ALIMENTÁ-LO
Ei, onde você está?
Tá com fome?
Quer comida?
Vá em frente. Alimente-o, cara.
O que está a fim hoje?
Quer um cheese burger,
anéis de cebola e molho...
ou uma cabra gigante
sem pele?
Ele parecia um monstro.
Então o trataram como um.
E ele tornou-se um monstro.
Foi perseguido em Gotham
pelo Morcego.
Ele foi buscar refúgio
em outro lugar.
Ele nunca encontrou.
Guardei o melhor
para o final.
A bruxa.
Uma bruxa?
Falo de uma bruxa voadora,
feiticeira e outras merdas.
Uma bruxa de outra dimensão.
De outro mundo.
Dra. June Moone,
a arqueóloga...
Entrou na caverna errada.
June...
Ela abriu algo
que não devia...
Libertando um meta-humano mais
poderoso que qualquer outro.
"Magia".
MAGIA
IDENTIDADE: DRA. JUNE MOONE
ENTIDADE EXTRA-DIMENSIONAL
IDADE: 6373
HABILIDADE: POSSESSÃO
LIMITE DE PODER DESCONHECIDO
PARENTES: INCUBUS (IRMÃO)
ATUALMENTE PRESO EM UMA JARRA
Ela habita o corpo
da Dra. Moone agora.
- E onde está esta bruxa?
- No meu bolso.
Diga-me porque ela não vai
transformá-la em sapo?
Dizem que a bruxa teve
o coração enterrado...
e quem encontrá-lo
pode controlar a bruxa.
Então reviramos a caverna
onde ela surgiu...
e achamos o seu coração.
DESARMADO
Essa coisa é o coração dela?
Ela é vulnerável sem ele.
Quer pôr a Segurança Nacional
nas mãos de...
bruxas, membro de gangues
e crocodilos?
- E a namorada do Coringa.
- Eles são vilões, Amanda.
O que a faz pensar
que pode controlá-los?
Porque fazer as pessoas agirem
contra seus interesses...
pela Segurança Nacional dos EUA
é o que faço.
Temos um dos melhores oficiais
de forças especiais já criados:
Coronel Rick Flag.
CORONEL RICK FLAG
GRADUADO EM WEST POINT
OPERAÇÕES ESPECIAIS
EXPERT EM CONTRA-INSURGÊNCIA
USA QUALQUER ARMAMENTO
ATUALMENTE FILIADO AO ARGUS
HANDICAP 3 NO GOLFE
Ajude-me.
Designei-o para vigiar
a Dra. Moone...
e como eu esperava...
ficou pessoal.
Você vai me beijar
ou não?
Eu tenho o coração
da bruxa.
E a Dra. Moone
tem o coração dele.
Agora ele seguirá minhas ordens
como se fossem sagradas.
Em um mundo de homens voadores
e monstros,
este é o único jeito
de proteger nosso país.
O PENTÁGONO
WASHINGTON, CAPITAL
E se o Superman decidisse voar,
arrancar o teto
da Casa Branca...
e pegar o presidente dos EUA
no Salão Oval?
Quem o impediria?
Temos planos para as armas
nucleares da Coréia do Norte.
Para o antraz em nossas cartas.
Temos flúor na água.
Mas o que acontece
se o próximo Superman...
virar um terrorista?
Amanda Waller tem um plano.
Amanda?
Quero montar um grupo de vilões
que acho que podem fazer o bem.
Para lutar a próxima guerra
e vencer o próximo Superman.
Não sob meu comando.
Não vai soltar esses monstros
pelas ruas em nosso nome.
General, nós os manteremos
em segredo.
Saberão apenas o essencial.
E se forem pegos,
colocamos sob o tapete.
A próxima guerra será travada
com meta-humanos.
Nossos ou deles.
Não somos os únicos
procurando por eles.
Sabe que não podemos
controlá-los.
June, seja forte.
Dra. Moone.
Magia.
Conheçam Magia.
Tudo o que sabemos dela
está em seus dossiês.
Ele vive neste mundo
há muito tempo...
e provavelmente viverá
bem depois de partirmos.
Esta reunião virou
show de mágica agora?
Com ou sem magia, esta garota
pode fazer coisas incríveis.
Vá buscar, garota.
Que tal algo do cofre
do Ministro da Guerra de Teerã?
Estamos atrás desses planos
há anos.
Por favor, não me toque.
Obrigada.
Traga a Dra. Moone de volta.
Magia.
Por favor. Por favor.
Desculpe,
não posso fazer isso de novo.
Flag, tire-a daqui.
Proponho...
autorizar Amanda Waller
a implantar...
a Força-Tarefa X
sob o programa ARGUS.
Muito bem.
Obrigada, senhor.
Eu sei que faz coisas ruins.
Não se preocupe,
eu ainda amo você.
Bem-vindo a Belle Reve,
alas de segurança especial.
- Como vai, cara?
- Puxa o saco dela.
- Ela é que manda.
- Bem-vinda, senhora.
Como está? Estou aqui
para ajudá-los no que precisar.
Onde eles estão?
Você é o diabo?
Talvez.
Não está com medo?
Por que jogaram você
aqui embaixo?
Eu que pedi.
Abram o portão.
Fala aí, cara.
Como vai, amigo?
Solte o burrito.
Você tem visita, cara.
E aí?
Ei, querem um pouco disso?
Então venham aqui.
Esse não é eu.
Não era você?
Não. Dizem que é,
mas não é.
Esse cara já era.
Está morto.
Mesmo assim,
aqui está você.
Senhora.
Deixe-me falar com ele.
Quer morrer aqui, amigo?
Ganhou uma oportunidade
de andar livre por aí.
Tomar uma cerveja gelada,
comer uma bela refeição.
- Uma mulher.
- Olha só, cara...
Você não será o primeiro
nem o último a perguntar.
Perguntar o quê?
Eu sou um homem, beleza?
Não sou uma arma.
Vou morrer em paz
antes de lutar novamente.
Já causei dano suficiente.
ADEUS
Certo, soltem-no.
O quê?
- Você me ouviu.
- Sabe o que ele pode fazer?
Estou aqui para descobrir.
Tire as algemas.
Muito bem.
Do que se trata?
Teste para líder de torcidas?
Vamos lá.
Vamos ver o que pode fazer.
Dizem que você nunca
errou um tiro.
Prove.
Agora tem uma bala
na câmara.
O que fará com ela?
Merda!
Dê a ordem, chefe.
Eu o derrubo.
Acalmem-se todos.
Griggs, mande
baixarem as armas.
- Mande baixarem as armas.
- Baixem as armas.
Coronel, só para constar,
era isso o que me preocupava!
O que tem para o jantar?
Ames, se este homem
atirar em mim...
eu quero que o mate.
E que apague o histórico
do meu computador.
Veja...
O pino de disparo foi removido,
certo?
O cartucho
tem munição de festim.
Se eu puxar o gatilho,
nada vai acontecer.
Ele tem toda a razão.
Por que dar uma arma carregada
a um matador de aluguel?
Vá em frente,
puxe o gatilho. Esvazie-a.
Não esvazie nada.
Nem sequer conhece essa mulher.
Já o conheço, tipo,
há nove meses.
Lembra que trouxe biscoito
para você? Era de verdade.
O quê?!
Vocês devem ser muito loucos.
Certo. Agora que sabe
o que está comprando.
Vou dizer qual o meu preço.
Primeiro...
quero sair daqui.
Segundo, quero custódia total
da minha filha.
Beleza? A mãe dela pode fazer
visitas supervisionadas.
Mas sem o namorado.
Damell não pode ir.
- Damell está fora.
- Ele está fora.
Terceiro, vão pagar toda
a educação da minha filha.
As melhores escolas.
E quero que ela faça faculdade.
Tipo Harvard ou Yale.
- Tipo ensino de ponta.
- De ponta, isso.
Uma das melhores, sacou?
E se ela não
conseguir acompanhar...
e as notas começarem
a cair,
quero que deem um jeito,
vocês sabem como.
- Claro.
- Você entendeu?
Esse é o meu preço.
Mas estou preocupado...
porque não vejo
ninguém escrevendo nada.
Você não está em posição
de exigir nada.
Perdão. Achou que estava
falando com você.
Não, garoto dos recados.
Estou falando
com a sua chefe.
É o meu preço, querida.
Sabe como é.
Percebeu que são criminosos?
São malucos antissociais.
Isso não faz sentido.
Deixe-me chamar a Unidade 1
e montar...
uma equipe que faça
o que você quiser.
Você precisa de soldados.
Não de vagabundos.
Na 2ª Guerra, os EUA fizeram
um acordo com a máfia...
para proteção dos navios
nas fronteiras.
- Não estamos na 2ª Guerra.
- Estamos na 3ª Guerra Mundial.
O que realmente
está preparando?
Tudo que precisa saber
é que trabalha para mim.
Isso pode mudar
com uma ligação.
Também tenho amigos, sabia?
Aqui está. Ligue.
Mas sem você por perto,
sua amada fica numa maca...
em coma induzido.
Avisaram sobre você.
Não acreditei nas histórias.
Ninguém acredita.
Onde ela está?
É complexo.
Não foi só ela.
Todos estão desaparecendo.
É a nova lei, se você
é um grande criminoso,
classificam você
como "terrorista".
E mandam você
para um pântano em Louisiana.
Um lugar secreto.
É onde ela está.
Então o que vamos fazer?
Traga o carro.
Vamos dar uma volta.
Lester, Lester.
Me dê mais uma.
Vamos, cara!
Precisa ligar lá para cima,
e pedir que mandem mais 10 mil.
- O chefe quer ver você.
- Sabe quem eu sou?
Bom trabalho, cara.
Ele está arrasando.
Qual é, cara?
Por que estou aqui?
Estou falido. Entendi, beleza?
Tive umas rodadas ruins.
Não foi culpa minha.
Beleza?
Mano, isso é sério.
Precisei impedir esses caras...
de incendiar sua casa
com seus filhos dentro.
Mas você é sortudo.
É, talvez.
Por que acha isso?
Aí, maluco. Qual a boa?
Sou o Griggs, e você é?
É melhor calar a boca.
Posso ir cara?
Que merda está rolando?
Isso é loucura.
Vai acabar se machucando
por falar tanto.
Meu Deus!
Você beijou com vontade.
Foi sim.
Você vai ser meu amigo.
Magia.
- Hora da morte, 16:20h.
- June?
- Vamos levá-la ao necrotério.
June?
June.
O que você fez?
Tudo bem.
CHAMADA PERDIDA
RICK FLAG
Irmã.
Irmão.
MIDWAY CITY
DISTRITO COMERCIAL
Isso pode ser o número
da conta.
Quer sair para beber?
Irmão, libertei você.
Onde estamos?
No mesmo mundo,
só que muito tempo depois.
O que aconteceu?
Os humanos se voltaram
contra nós.
Mas eles não nos idolatram?
Éramos deuses para eles.
Agora idolatram máquinas.
Então construirei
uma máquina...
que os destruirá a todos.
Recupere suas forças.
Alimente-se deles.
E espere meu retorno.
Magia!
Mas que porra!
June! June!
June, sinto muito.
Ela...
Ela foi para algum lugar.
Se você tiver que escolher
entre ela e eu...
detenha-a.
Prometa-me que a deterá.
Mesmo se isso me matar.
Senhor.
Senhor. Está bem?
Consegue respirar?
Você tomou alguma coisa?
Aqui é o 21.
Envie a equipe médica.
Sou médico.
Entendido.
Enviaremos apoio médico.
Ele não tem pulso.
Iniciando compressão.
Senhor.
Midway City está sob ataque.
É uma entidade não-humana.
Acho que sabe o que fazer,
senhor.
Acionem a Força-Tarefa X...
e tragam Amanda Waller
e seu circo imediatamente.
Sim, senhor.
Estamos acionando
a Força-Tarefa X. Tragam-nos.
Prisioneira, de joelhos, agora!
De joelhos!
Mãos para cima! Vire-se.
- Mãos para cima!
- Estou colaborando. Está bem?
- Estou sendo legal.
- Peguem-na.
Não disparem a porra da arma!
Porra!
Abram o portão!
Todos!
Preparem-se para a extração.
Vamos lá! Andem, andem!
Isso. Abram a porta!
Vamos lá!
Injetem!
Rápido,
antes que nos queime!
Onde você está?
Era o novato?
LABORATÓRIOS VAN CRISS
EMPRESAS WAYNE
O que é aquilo?
- Quem é você?
- Aguarde. Armando dispositivo.
Que é você?
Não conheço você.
Dispositivo armado.
Estou falando com você.
Estou falando com você!
Injetado com êxito.
Localização verificada.
Qualquer um que me tocar
estará morto.
Quem me...
Senhora...
- Injetado com êxito.
- Ei.
- Senhorita? O que foi isso?
- Localização verificada.
Próximo!
É surda?
É uma dessas putas surdas?
Qual é?
Cale-se e termine com isso.
Estão sendo transferidos.
Não sei para onde.
É do Sr. J.
Vai dizer a ele
que cuidei de você?
Você está tão fodido!
Como assim?
O que quer dizer com isso?
Me solta!
Arlequina,
o que quer dizer com isso?
Arlequina!
LABORATÓRIOS VAN CRISS
UMA DIVISÃO DAS EMPRESAS WAYNE
AVISO
ÁREA CONTROLADA
Entrega. Cesta de presente
para o Dr. Van Criss.
Não está na lista. Não posso
deixá-lo entrar. Desculpe.
Posso deixar com você?
Estou um pouco atrasado hoje.
Obrigado.
Você é um bom homem.
Abram!
Por favor,
faça o que eles disserem.
Faça o que disserem.
Faça.
Isso parece legal.
Atirem! Atirem! Atirem!
Ele está bem acima de nós.
Isso é um erro.
Rick, eu não consigo.
- Não posso...
- Escute...
Não há outra maneira.
Vai conseguir.
Você vai fazer.
Magia.
Flag, fale comigo.
O que está havendo aí embaixo?
Amanda, ela fugiu!
Como é?
Ela fugiu!
Merda!
Irmão, ajude-me.
Antes que me matem.
Onde está seu coração?
Vou recuperá-lo.
Até lá,
compartilhe o seu poder.
Agora,
ajude-me a fazer minha arma.
É chegada a hora
de acabar com eles.
Vamos!
Os exércitos mundiais
estão em alerta.
- Nossas armas são inofensivas.
- Não estávamos no controle?
AEROPORTO DE MIDWAY
ZONA DE EVACUAÇÃO
Este é o pior dia
da minha vida.
Todos os evacuados
devem apresentar-se...
a um representante
do Governo.
O que está acontecendo
nessa cidade?
Aqueles escrotos estão aqui?
Sim, eles estão.
Equipe Alfa e Bravo,
comigo.
Que porra é essa, Flag?
Solte-os.
Olá, meninos!
Arlequina.
Como vão?
Como assim?
Tenho que matar todos
e fugir?
Desculpem aí...
São as vozes.
Estou zoando,
bestas!
Não foi exatamente isso
o que eles disseram.
O que temos aqui?
5 quilos de merda
em um saco de 3 quilos.
Bem-vindo à festa,
Capitão Bumerangue.
O que está acontecendo,
cara?
Fique quieto.
Espere, estava jogando Mahjong
com minha vovó,
até que esse cara surgiu
me baixando o cacete.
Cala a boca.
Foi pego roubando diamantes.
Claro que não!
Aí vem o Amarra...
o cara que pode subir
em qualquer coisa. Sensacional.
Divirta-se, seu bosta.
Aprume-se.
Ela tem a boca suja.
Escutem!
Em seus pescoços...
foi injetado
um nano-explosivo.
Tem o tamanho
de um grão de arroz,
mas têm o poder
de uma granada.
Se me desobedecerem...
Vocês morrem.
Se tentarem escapar,
vocês morrem.
Se de alguma forma me irritarem
ou encherem o meu saco...
Adivinhem?
Vocês morrem.
Tenho a fama de ser irritante,
só para avisá-lo.
Menina, cale a boca!
Este é o acordo.
Estão indo
para um lugar muito ruim,
para fazer algo
que os matarão.
Mas até morrerem...
Vocês são meu problemas.
Então, isso foi tipo
um "papo motivacional"?
Sim, "papo motivacional".
Aquelas são suas coisas.
Peguem o que for preciso,
saímos em 10 minutos.
Poderia trabalhar com
uma motivação para a equipe.
- Conhece Phil Jackson?
- Sim.
Ele poderia ser um exemplo,
beleza?
Triângulo, seu porra.
Aprenda isso.
AMOR, ÓDIO
PUDIM
O que foi?
Não servem mais?
Tá com o bundão gordo?
Não, sempre que coloco isso,
alguém morre.
E daí?
Eu gosto de vesti-la.
Ótimo.
Algo me diz que uma porrada
de gente está prestes a morrer.
Sim, nós.
Estamos indo para a morte.
Fale por você, meu chapa.
Que merda é essa na sua cara?
Não toma banho não?
Se tá a fim uma garota...
consegue acender
um cigarro com o mindinho?
Porque isso seria
muito elegante.
É melhor deixarem
o garoto em paz.
Ele pode incendiar tudo aqui.
Não é mesmo, cara?
Não se preocupem comigo.
Estou de boa, mano.
Contemplem a voz de Deus.
Para os que não me conhecem
oficialmente:
Meu nome é Amanda Waller.
Há um ataque terrorista
acontecendo em Midway City.
Quero que entrem na cidade,
resgate a HVT-1
e a traga salva.
Desculpe...
Para nós que não entendemos
essa língua de herói...
O que é HVT-1?
É a única pessoa
que importa na cidade.
A única pessoa
que não podem matar.
Completem sua missão
e diminuirão sua sentença.
Falhem na missão
e morrerão.
Se algo acontecer
com o Coronel Flag
eu os matarei,
um por um.
Não esqueçam,
eu estou vigiando.
Eu vejo tudo.
Aí está
o seu "papo motivacional".
Comparada à sua merda,
ela arrasou.
Então é isso?
Somos o quê?
Um tipo de "Esquadrão Suicida"?
Eu avisarei
aos seus familiares.
Equipes Alfa e Bravo.
Subam nas aeronaves!
Está atrasada.
Estava ocupada.
Por favor, tenha piedade!
Onde estava sua piedade
para o meu marido?
Eu não o matei!
Mas ficou olhando.
Os criminosos
não merecem piedade.
Essa é a Katana.
Ela é minha retaguarda.
Ela corta vocês ao meio
com um golpe só...
igual a cortar a grama.
Não recomendo
ser morto por ela.
A espada dela aprisiona
as almas das vítimas.
Arlequina.
Prazer em conhecê-la.
Amei seu perfume.
O que é?
Aroma da morte?
- Devo matá-los?
- Calma, garota.
Não é esse tipo de missão.
Sente-se.
Ela parece legal.
ESTOU INDO BUSCAR VOCÊ
Ele deveria estar
tão verde assim?
Vomitão!
Nada legal!
Olhem que luzes lindas!
Estão vendo isto?
O que aconteceu?
Ataque terrorista.
Bombas sujas, galera do mal
que dispara com rifles AK.
Você sabe,
a merda de sempre.
Claro.
É. Não sabe mentir.
Não sei se falaram para você,
mas sou um assassino.
Não sou bombeiro.
Não salvo pessoas.
Faz tudo por dinheiro,
não é?
Também já fez coisas ruins.
Não se faça de bobo.
Sou um soldado!
Você é um assassino em série
que aceita cartão de crédito.
Quando começar o tiroteio,
e ele vai começar...
você sairá correndo.
A unidade 6-1 está caindo.
6-1 está caindo com tudo.
Preparem-se.
Baixem a rampa.
Vamos. Vamos.
Está bem.
Que lindo passeio!
Estamos bem.
A equipe está ilesa.
EVACUAÇÃO OBRIGATÓRIA
EM PROGRESSO
Jogos mentais.
- O quê?
- A coisa da bomba no pescoço.
Não é real, chapa.
Estão tentando nos enganar
com nossas próprias mentes.
Mas olhe ao seu redor,
estamos livres, irmão.
- Como sabe disso?
- Confie. Eu sei. É uma farsa.
Agora vou embora,
tenho uma vida para viver.
A pergunta é: Você vem?
Sim. Esperto.
Não atirem.
Foi mal.
É o que eu faço.
Droga.
Esse aplicativo é de matar!
Certo. Quem quer
continuar brincando de...
"Dei o Fora, Perdi a Cabeça"?
Você é o próximo?
Está trapaceando, cara.
Você é o próximo,
Pistoleiro?
- Acabou de me ameaçar?
- Sim.
Ele me ameaçou.
Vamos.
Você tem namorado?
- Vou matá-lo.
- É melhor se apressar...
pois ele vai matar a todos nós,
um por um.
Vou matá-lo, a louca da espada
e 5 ou 7 SEALs.
Depois disso, precisarei
de ajuda. Tá dentro?
Sempre. Mas e essa merda
nos nossos pescoços?
Seu amigo vai nos ajudar
com isso, certo?
Você é meu amigo,
também.
Continue malvada, boneca.
Espalhe a notícia.
Então, se agirmos juntos
podemos matar todos eles...
e cada um seguir seu rumo,
né?
Por mim, fechou.
Espalhe a notícia.
Ei. Ei.
Precisamos de sua ajuda,
cara.
Quando for a hora...
acerte o Flag
com uma bola de fogo.
Ele estará muito ocupado
virando churraquinho
para nos matar.
- E depois?
- Daí damos no pé.
E fazer o quê?
Qual é a sua, questionador?
Corta essas perguntas!
Liberdade, chapa.
Liberdade.
Lembra dela, não é?
Somos criminosos,
sabe disso, não?
Sim. É bem legal.
Vamos. Banque o malvado.
Ei, tenha cuidado.
- Ele come pessoas.
- Como é, Madre Superior?
Ele come pessoas
de verdade, mano.
Ele é um canibal.
Não.
O que disse a ele?
Nada.
Só umas piadinhas.
Relaxa aí.
Pronto para seguir
as instruções.
C2, qual é a carga operacional
do caminhão PLS?
Chefe,
tem pessoas aqui perto.
Estou a caminho.
Merda.
Amanda,
temos inimigos adiante.
Flag, saia daí.
Não vamos lutar com eles.
Sabemos que isso não funciona.
Entendido.
Vamos desviar.
Movam o 2º pelotão
duas quadras para leste.
Vamos passar por vocês,
continuem para o norte.
Levem o Bravo
duas quadras ao leste.
Avançaremos
quando estiverem em posição.
Entendido.
Ei, gosto das probabilidades,
amigo.
- Apenas dê a ordem.
- Sim.
Vamos lá.
Sim.
Aguente aí.
Rick, por que eles
parecem assim?
Relaxa.
Que porra eles são?
Se amarelar,
arranco a sua cabeça.
Atirem neles!
Soltem-me!
Seus filhos da...
Flag!
- Já vai tarde.
- Arlequina!
Se ele morrer,
nós morremos!
- Obrigado.
- Cale a boca.
Bazuca, pronta!
Rosadinho.
É assim que eu amarelo.
Ei, qual é?
O quê?
Eu vi se mover.
Viu? Se mexeu.
Eu acho.
Ei, você ajudou muito,
princesa.
É melhor assim.
Pode crê.
Claro, você é o cara
do fogo, não é?
- Sim, eu fui. Claro.
- Sim. Certo. Ei.
Bem, olhe aqui.
É fogo.
Disseram que eram terroristas.
Quer explicar?
Se dissesse acreditaria?
- O que são?
- Eu não sei.
Mentira.
Essa coisa usava
um relógio de 3.000.
- É uma pessoa?
- Costumava ser.
Agora não é.
Ei, deixa isso.
- O quê?
- Temos um trabalho a fazer.
Pode deixar.
Faça seu pessoal
se mexer.
Vamos.
Waller,
chegamos ao objetivo.
Perdemos contato com Bravo.
Têm visual?
Aguarde.
- Algo do outro esquadrão?
- Não, senhora.
GO-7, preciso dos sensores
nessas coordenadas.
Flag, negativo.
Chegaram ao mesmo tempo,
mas os perdemos.
Agora vocês são parte
de meu exército.
Sério?
O que tem errado
com vocês?
Somos vilões.
É o que fazemos.
Ei, Pistoleiro,
andei pensando...
Se não nos unirmos,
ninguém sairá daqui vivo.
E daí?
Essas pessoas respeitam você.
Você é influente.
- Agora vai me ameaçar de quê?
- É um homem de palavra, não?
Eu quero a minha missão.
E você a sua vida
e sua filha de volta.
Se me ajudar a manter
esses lunáticos na linha...
Eu acerto as coisas.
Enquanto houver outra por aí
que puxa as cordas...
não pode acertar
nada para mim.
Tenho as minhas cordas
para puxar.
Se me levar
até o topo do prédio alvo...
e ajudar a resgatar
o meu objetivo...
- Vai fazer que eu seja pago?
- Sim, vai ser pago.
Vai ser pago
e ter um novo começo.
Abaixem-se.
Nosso objetivo está
no topo daquele prédio.
Vamos até lá tirá-lo
de seu esconderijo.
Helicópteros nos pegam
no telhado.
- E daí é hora da cerveja.
- Entendido.
Flag, quem está lá?
Não é da sua conta.
- Não sabe quem está lá?
- Não.
Você...
Não vai me deixar.
Não vai me deixar!
Você. Você.
Você é um pé no saco!
Eu fiz tudo que você disse.
Cada teste. Cada prova.
Cada iniciação.
Eu já provei que amo você.
Aceite isso.
Blá, blá, blá...
Eu não sou alguém
que é...
amado.
Eu sou uma ideia.
Um estado da mente.
Eu excuto minhas vontades
de acordo com os meus planos...
e você...
doutora...
- Não é parte de meu plano.
- Por favor, me aceite.
Eu prometo.
Aceite-me.
- Prometo não ferir você.
- Promete? Promete?
Ei, seu escroto!
Quer ir brigar com sua puta
em outro lugar?!
Eu ia dizer:
"Não faria isso se fosse você".
Não me machuque.
Eu serei seu amigo.
Atire.
Atire. Atire. Atire. Atire.
Meu coração assusta você
e uma arma não?
Atire!
Se você não fosse tão louca
eu diria que era insana.
Cai... fora.
Arlequina, você vem?
Por que come gente?
Elas me dão poder.
Gostaria de me comer?
- Porra nenhuma.
- Por que não?
Não quero a sua loucura.
Falou o cara
que vive nos esgotos.
Pelo menos
eu sei que é um esgoto.
Oh, entendi.
Porque isso aqui,
tipo, é um esgoto também.
Só que com boas lojas
e restaurantes, não é?
Odeia tanto assim
a humanidade?
Deixe-me adivinhar...
A mamãe não deu brinquedinho
no aniversário de 6 aninhos?
Posso indicar um bom terapeuta.
- Por que faz isso?
- Porque estou entediada.
Preciso de uma vítima.
Alguém para judiar.
Deixa para lá, chapa.
Ela é louca de pedra.
E aqui está uma agora...
Japonesa, mulher,
uns 20 anos...
Peso certo. Boa saúde.
Corpo atlético e...
filha única.
Com problemas com o pai
bem profundos.
Papai queria um filho,
daí se escondeu numa máscara.
Eu não estou...
me escondendo.
Isso foi assustador.
Arlequina, quer parar de agir
como uma stripper bêbada?
Vai me contar
que porra está rolando?
Pois...
Estou cheirando um rato!
Se eles não detonarem
as nossas cabeças,
vamos ter que lutar
para sair dessa cidade.
Preciso que banque a boazinha
com as outras crianças.
E retornar para minha cela
bem quietinha...
Claro. Tudo bem.
Ei, está tudo bem, seu vendido.
Eu entendo.
Assim como você,
sei como o mundo gira, valeu?
E quando a farinha é pouca...
o meu pirão primeiro, certo?
EDIFÍCIO FEDERAL
JOHN F. OSTRANDER
Waller?
Vamos entrar no edifício.
Prepare o helicóptero.
Que tal acabarmos
com isso?
Porra!
Pistoleiro. Volte.
Importa-se
se formos juntos?
Parece que demos sorte,
certo?
Será um passeio no parque.
Molezinha.
Não me faça atirar
em você.
Porra! Arlequina!
Vão, vão, vão, vão!
ESTOU PERTO.
FIQUE PREPARADA...
Ei, pessoal!
Vamos lá. Andem.
Senhora, temos movimento
nos andares seguros.
- Flag, estão se aproximando.
- Parem.
Tenha muito cuidado.
Eu não gosto disso, Flag.
Eu também não gosto.
- Covardão.
- Vou encher você de porrada.
Não ligo
se você é uma mulher.
Estão atrás do Flag de novo!
Filhos da puta!
Soltem-me!
Cerquem-no!
Faça um círculo!
- Deixem-me lutar!
- Se você morrer, nós morremos!
Limpo! Movam-se!
- Onde você estava, compadre?
- Não é minha luta!
Não faz merda nenhuma!
- Você é um merda!
- Não me toque, cara!
- O que vai fazer?
- Não me toque!
Estou tocando!
- Faça algo!
- Não me toque!
- Quer ver?
- Se quero ver?
- Quer ver algo?!
- Sim, eu quero!
Só estava motivando você.
Phil Jackson.
Sem remorsos, valeu?
Sabia que você conseguiria.
Que loucura da porra.
Limpo.
Tenho que fazer
mais exercícios.
Pergunta.
Você morreria por mim?
Sim.
Fácil demais.
Você...
Você viveria por mim?
Sim.
Cuidado.
Não faça esse juramento
sem pensar direito.
O desejo torna-se rendição
e a rendição é poder.
Você quer isso?
Sim.
Diga. Diga. Diga.
Linda. Linda. Linda.
Por favor.
Meu Deus, você é tão...
Que bom.
Relaxe. Sou eu.
Já esteve apaixonado?
- Não, nunca.
- Mentira.
Alguém que mata tantas pessoas
como eu...
e ainda dorme como um bebê...
não sente
uma merda como o amor.
Outro sociopata com manual.
- Vazio.
Chequem o terraço.
Procurem atiradores, aí podemos
chamar o reforço aéreo.
Para o terraço.
Esperem aqui.
Por favor.
Não quero que o cara tenha
um infarto. Beleza?
Ele tem vergonha da gente.
Ei, Flag.
É bom ele ter a cura do câncer
depois de tudo isso.
Está pronta? Vamos.
Você não conseguiria sem eles.
Não creio em sorte.
Sim em planejamento e precisão.
Admita, Rick.
Eu estava certa.
Mandei você entrar no caminhão.
Por que ficou?
Estava estudando sua namorada.
Ela pega uma pessoa comum...
uma mãe, um aposentado,
e os transforma em soldados,
que levam tiros na cabeça
e ainda lutam.
É um exército instantâneo.
Como ela fez isso, Flag?
Como manipulou o sistema,
se você sempre a monitorava?
Aceitarei as consequências.
Eu sou sua consequência.
É melhor tomarem cuidado.
Eles pensam que vamos
resgatar Nelson Mandela.
Posso cuidar de mim mesma.
- Desliguem e apaguem os HD's.
- Sim, senhora.
Sei que pode me ouvir
porque está preso...
em seu templo
de falso moralismo militar,
mas um duas-caras feito você
não duraria muito nas ruas.
Falou quem mata pessoas
por dinheiro.
- Minhas cartas estão na mesa.
- Já acabou, não é?
Caralho. Ela é...
muito fodona.
Pois é.
Você se acostuma.
E eu sou o vilão?
Você é que manda.
O que foi?
Não tinham autorização.
Para nada.
Não estou julgando.
Também enterrei muitos erros.
Não brinca.
Vamos para casa.
É, vamos para casa.
Parece boa ideia.
Querem ir para casa?
- Ou querem voltar pra prisão?
- Não vou voltar pra prisão.
O que estou dizendo é...
matamos os dois
antes que nos matem.
Eu cuido disso.
Todos vocês chegaram
até aqui.
Não se animem comigo
e estraguem algo bom.
Eu gosto dela.
Salvador 1-Zero
aqui é Elemento Terrestre.
Salvador 1-Zero,
está na escuta?
o heliporto está livre.
Chefa,
não estão respondendo.
Sequestraram nosso helicóptero.
Atirem!
Que foi?
Estou com marca de chupão?
Professor,
dá para ir mais rápido?
BOMBA DESATIVADA
AGORA!
Arlequina!
Olá, querida.
Mate-a!
FALHA
A bomba está desativada!
Vamos, querida.
Pistoleiro...
atire naquela mulher agora!
Ela não me fez nada.
É um assassino, certo?
Tenho um contrato.
Mate a Arlequina.
Pela sua liberdade
e sua filha.
Agora ela morre.
Errei.
- Boa, chapa.
- Aqui é Waller.
Salvador 1-Zero foi sequestrado.
Derrube-o.
Entendido, senhora.
Agora mesmo.
Pudinzinho!
Se vestiu assim para mim?
Sabe que eu faria
tudo por você.
A propósito...
Tem refri de uva e um tapete
de pele de urso nos esperando.
É mesmo?
Chefe,
temos um problema!
- Essa ave está tostada.
- Não.
Tudo bem, querida.
Agora somos só nós.
Vamos nessa.
Alvo abatido, senhora.
Obrigada, agora tire-me
deste telhado.
Sim, senhora.
Estamos chegando.
O Coringa e a Arlequina
estão mortos.
Não havia como salvá-la.
Entendido. Vejo vocês.
Entendido.
Cuidado, senhora.
Esperem aqui.
Mandarei outro helicóptero!
Derrubaram a Waller.
Acabou.
A central confirmou. Ela caiu.
1 quilômetro a oeste.
Vamos pegá-la.
A missão não acabou.
Para mim acabou.
Tínhamos um acordo.
Sem a Waller,
você não tem nada.
Oi, pessoal. Eu voltei!
Estava com muita saudade
de vocês.
Estamos felizes
que tenha sobrevivido.
Ei, doidinha.
ARMADO/DESARMADO
Traga-me o coração
de minha irmã.
Agora com meu coração,
posso terminar a minha arma.
Agora, diga-me
como destruir seus exércitos.
Faça o seu pior, vadia.
Deixe-me adivinhar....
Nós vamos rumo
ao turbilhão de lixo no céu.
Por que não iríamos?
Quando isso acabará,
Flag?
Recarreguem as armas.
Nós vamos lutar.
CONFIDENCIAL
Conte para todos.
Tudo.
Ou eu e você
vamos sair na porrada.
Três dias atrás...
uma entidade não-humana
apareceu na estação de metrô.
Waller, estamos quase lá.
Daí Waller enviou a mim
e uma mulher
com habilidades incríveis.
Magia.
Uma bruxa.
Nada podia se aproximar
da coisa, mas a bruxa sim.
A bomba está pronta.
Ajustada para 2 segundos.
Aperte o botão e largue-a.
Não preciso nem falar
que foi uma má ideia.
Ela fugiu!
Merda.
Irmão, ajude-me.
E foi assim
que ela escapou de Waller.
Agora vocês sabem.
Você pode me matar
agora mesmo mas...
Eu vou tomar uma.
Pistoleiro,
preciso de sua ajuda.
Não, senhor. Você precisa
é de um milagre.
O que vai querer, Croc?
"Bloody mary", não é?
Não quero nada.
Croc, é o fim do mundo!
Beba com a gente.
- Cerveja.
- Dá uma cerva pro cara.
E você, esquentadinho?
Água.
Uma boa ideia, querido.
Ninja,
quer um saquê?
Uísque.
Acha que tenho 12 anos?
Um brinde pela honra
entre ladrões.
Não sou uma ladra.
Ela não é uma ladra.
Eu prefiro pensar que sou...
um especialista
em relocação de ativos.
Bem,
nós quase conseguimos.
Apesar
do que todos pensavam.
Não fomos escolhidos
para ganhar, sabia?
Fomos escolhidos para falhar.
Sim, eu sei disso.
A pior parte é que vão
nos culpar pela coisa toda.
E não podem deixar as pessoas
sabendo da verdade.
Somos os bodes expiatórios.
O encobrimento.
E não se esqueçam:
Somos os vilões.
Então, vai nos dizer qual era
o seu acordo com Flag?
O mesmo que Waller ofereceu.
Matar você.
A chance de ser um pai.
A chance de ter uma vida
fora das sombras.
Eu confiei no Flag.
Flag fez você acreditar
em um sonho, mano!
Sabia disso?
Eu amo esse cara.
Você bancou o bobo,
cãozinho.
Estou tomando minha bebida,
cara.
Estou... respirando ar fresco.
E...
Por durante
dois lindos segundos...
Eu tive esperança.
Teve esperança?
Esperança
não muda nada, meu irmão.
Está dando um sermão?
Está tudo voltando
para você.
Quantas pessoas matou,
cara?
Essa não é uma pergunta
que se faça, compadre.
Você nunca matou
nenhuma mulher.
Nenhuma criança.
Eu não mato mulheres
nem crianças.
Eu mato.
Veja, eu nasci
com o dom do Diabo.
Mantive-o escondido por
quase toda minha vida, mas...
Eu ficava mais forte
conforme crescia.
Então comecei a usá-lo.
Para o trabalho, sabe?
Quanto mais poder nas ruas,
mais poder de fogo tinha.
Passava de mão em mão, sabe?
Um alimentava o outro.
E ninguém me dizia não.
Exceto a minha mulher.
Sabe, ela costumava...
rezar por mim.
De nada.
Mesmo quando não queria.
O que é isso?!
SEIS MORTOS
EM INCÊNDIO CRIMINOSO
Você usou outra vez.
Deus não me deu isso.
Por que ele o tiraria de mim?
Ei.
Este é o nosso lar.
Coloca isso onde pegou.
Vou levar meus filhos
para casa da minha mãe.
Não levará meus filhos
a lugar algum!
Quando eu me irrito,
perco o controle e...
Não sei o que faço.
Até que esteja feito.
E seus filhos?
Ele os matou.
Não matou?
Responsabilize-se
por essa merda!
Responsabilize-se!
O que achou que aconteceria?
Arlequina, por favor.
O quê? Pensou que teria
uma família feliz,
treinaria o time da escola
e compraria um carro novo?
"Normal" é um modo
da máquina de lavar.
Pessoas como nós
não têm coisas normais.
Por que é sempre
algo agressivo
quando você abre a boca?
Por fora, você é incrível.
Mas, por dentro,
você é horrorosa.
Todos somos.
Todos somos!
Exceto ele.
Ele também é feio por fora.
Eu não, baixinha.
Sou lindo.
Claro que é.
Não queremos você aqui.
Chegou na parte que dizia
que eu dormia com ela?
Sim.
Nunca estive com uma bruxa.
Como é?
Então deve ser por isso
que as criaturas...
perseguem o cara
o tempo todo. Pois...
a bruxa tem medo dele.
A única mulher
com quem me importei...
está presa
dentro daquele monstro.
Se eu não detiver a bruxa,
acabou. Tudo acabou.
Tudo.
Estão livres.
Sua filha escreve para você
todo dia.
Todos os dias.
Tinha isto o tempo todo?
Tinha cartas da minha filha
o tempo todo?
Vou levar você até lá.
E você vai terminar
com isto.
Vou carregar você,
se for preciso.
Porque isto será
como um capítulo da Bíblia.
Todos saberão o que fizemos.
E minha filha saberá
que seu papai...
não é só um merda.
Eu vou.
O quê?
Têm algo melhor para fazer?
Vamos!
Covardes.
Achamos que esta coisa
é uma arma.
Aqui.
Mais embaixo.
Precisamos matar o grandão.
Deixei uma carga de explosivos
naquele metrô.
Há um túnel inundado...
que leva direto
para baixo do prédio.
Os SEALs podem recuperar
os explosivos...
nadando embaixo
daquela coisa.
Nós bancamos a isca
e distraímos o filho da puta...
para que os nadadores
detonem a bomba.
É assim que o mataremos.
Vou com vocês.
Nós cuidamos disso.
Não estou pedindo, irmão.
Vivo debaixo de terra.
Vocês são só turistas.
Querido marido,
se eu morrer em batalha...
finalmente estaremos juntos.
O homem que matou o marido dela
usou aquela espada.
A alma dele está presa lá.
Ela fala com ele.
Bom...
Sabe o que dizem
sobre os loucos.
O quê?
Vamos lá.
Deve amar mesmo
essa garota.
Achei que amor era besteira.
Fala sério.
Desejo.
Benefícios mútuos.
Sabe, eu até entendo.
Mas... amor de verdade?
Acredito tanto nisso
quanto em OVNIs.
Um monte de gente acredita.
Sem provas.
E daí eu encontrei a June.
Faça o que tem que fazer.
Eu lhe dou cobertura.
Vai lutar conosco?
E se eu perder o controle?
Então talvez tenhamos
uma chance.
Escondam-se.
Todos estão vendo
essa magia psicodélica, não é?
Sim, por quê?
Não tomei meus remédios.
Então aquela é sua ex-mulher?
- Sim.
- Precisa lidar com esta merda.
Vá até lá,
bata no traseiro dela...
e mande-a parar
com isso.
Não acho
que isso seria sábio.
Vou atrair o grandão.
Meus homens detonarão a bomba
embaixo dele.
Deveríamos beber algo
uma hora dessas.
Estive esperando por vocês
a noite toda.
Saiam das sombras.
Eu não mordo.
Que merda?
Pegue-a.
Por que estão aqui?
Por que o soldado os trouxe?
E tudo pela Waller.
Por que servir aqueles
que lhes aprisionam?
Sou aliada de vocês.
E eu sei o que vocês querem.
Exatamente o que querem.
Amor.
Foi só um pesadelo.
Só um sonho ruim.
Eu estou aqui.
Sentiu minha falta?
Vou colocá-los para dormir
e depois...
podemos aproveitar?
Que tal?
Não posso mudar
o que fiz.
E nem você!
Ele se casou comigo.
Não é real.
Eu matei o Morcego.
Não, você não quer aquilo.
O quê?
Eu quero aquilo.
Ela está manipulando vocês.
- Não é real.
- Ele está certo.
Não é real.
Há quanto tempo
você consegue ver?
Minha vida inteira.
Não pode ficar com eles.
Essa é a minha família.
Mas é a nossa era.
O sol está se pondo
e a magia está crescendo.
Os meta-humanos são
um símbolo de mudança.
Senhorita...
você é do mal!
Irmão.
Faça com que se ajoelhem
perante a mim.
Quem é esse?
- Vai dar ruim.
- Deveríamos fugir.
QG, entrem.
Estamos em posição.
Temos que levá-lo
até onde a bomba estará.
Eu cuido disso!
Eu o levo até lá!
Já perdi uma família,
não irei perder outra.
Pense bem.
Eu consigo.
Deixe-me mostrar
o que realmente sou.
Por aqui!
Saca só, otário!
Vá!
Rick, em posição.
Aguardando.
Diablo, leve-o até lá!
- Manda ver, chapa!
- Vamos.
Você consegue!
Diablo, saia já daí!
Exploda!
Exploda.
Agora, QG.
Não!
Abaixem-se!
Você está ferrado.
Irmão!
Você é a próxima.
Meu feitiço está completo.
Assim que vocês
e seus exércitos se forem,
minha escuridão se espalhará
pelo mundo...
e ele será meu
para governar!
Aquele era
o nosso satélite principal.
Como essa bruxa
sabe onde atacar?
É uma base secreta.
Alguma estratégia, Flag?
Temos que arrancar
o coração dela.
Enquanto lutamos, aquela coisa
está acabando com o mundo.
Onde ela está?
Não sei.
Ei, não.
Cuidado!
Desculpa aí.
Flag!
Já chega!
De todos
que já me enfrentaram...
vocês merecem clemência.
Pela última vez...
unam-se a mim...
ou morrerão.
Não sou muito
de trabalhar em equipe, mas...
talvez devêssemos aceitar.
Ela quer dominar o mundo.
E daí?
O que o mundo já fez
pela gente?
Ele nos odeia.
Ei, Arlequina!
Moça?
Eu perdi o meu Pudinzinho.
Mas você pode trazê-lo
de volta, não pode?
Claro, querida.
Qualquer coisa
que você queira.
- Você promete?
- Prometo, criança.
Apenas ajoelhe-se...
e curve-se perante
a mim.
Gosto de sua proposta,
moça.
Só há um probleminha.
Mexeu com os meus amigos.
O coração dela está para fora.
Podemos acabar com isso.
Ei, Croc!
Arlequina!
Por favor, papai.
Não faça isso.
Só podemos ficar juntos
se você não apertar o gatilho.
Papai, eu amo você.
Por favor, não faça isso.
- Foi um ótimo tiro, cara.
- Eu não dou abraços.
Eu não dou abraços.
Não gosto, beleza?
Deixe-me juntar ao meu irmão.
Katana, não!
Dê-me isso.
Traga June de volta.
Traga-a de volta.
Ela não vai voltar.
Vou esmagar isso.
Escutou?
Traga-a de volta
ou esmago isso!
Vá em frente.
Você não tem coragem.
Ei, Flag?
June!
Ela se foi.
Pensei que tivesse
matado você.
Pensei que eu tivesse
Se não se importarem...
Preciso voltar para o esgoto.
Tenho que resolver umas coisas
em Gotham.
Vou roubar um carro.
Quer carona?
- Você não vai dirigir.
- Por quê?
Como você não morreu?
Acabamos de salvar o mundo.
Um "obrigada" seria legal.
Obrigada.
Não há de quê.
Fizemos tudo isso
e não ganhamos nada?
Menos 10 anos
na sentença de vocês.
Não é o bastante.
Vou ver a minha filha.
Posso arranjar isso.
Algum outro pedido?
Uma máquina da café.
TV a cabo.
10 anos a menos
de 3 prisões perpétuas?
Querida,
vou sair daqui livre...
Ou podemos nos divertir.
Por que não nos divertimos?
Você está tentando descobrir
esse comprimento.
É a hipotenusa. Então,
precisa saber esse ângulo.
Certo, então se estiver aqui,
como em um prédio...
E atira em um homem
aqui na rua...
Essa é a distância
que a bala percorre?
Isso... Isso mesmo.
Você é muito esperta.
A hipotenusa. Muito bem.
Então você teria
que saber o ângulo...
entre o prédio e a calçada.
Precisa saber o ângulo.
Na vida real,
temos variáveis.
A abertura da arma,
a câmara de pressão...
O peso da bala...
Às vezes, precisa considerar
a curvatura terrestre...
Está na hora.
O efeito do vento.
São muitas variáveis...
Na rua.
Preciso ir.
Você vai voltar?
Sim, estou dando um jeito.
Certo?
Prometi aos meus amigos...
que eu ia apenas ir...
sem matar todos eles.
Venha cá.
Amo você, papai.
Amo você.
Ei, deixem-me sair!
Deixem-me sair agora!
Está sentindo isso?
É...
Deixe-me sair, querida.
Por favor, eu imploro. Sério.
Escuta, você tem um carro?
Sou um motorista excelente.
Qual é!
Pudinzinho!
Vamos para casa.
Legendas:
Caio | Mullr | Dres
Jotakretli | Matvix
Legendas:
Misternauta | Eddy | Leooni
Vahainen | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Legendas:
Reptarop | FleCha | @helder1965
Revisão:
Tozz
ESQUADRÃO SUICIDA
É o que temos de mais valioso,
Sr. Wayne.
Saiba que estou
me expondo legalmente...
ao contar essas coisas
para você.
Escute, sei guardar segredo.
O que você quer?
As pessoas têm perguntado
sobre Midway City.
Podem conseguir respostas
e se as tiverem...
a minha cabeça
ficará em um espeto.
Considere-se
sob minha proteção...
se me entregar.
Por quê, Sr. Wayne?
Gosto de fazer amigos.
Essa é a diferença
entre nós.
Você acredita em amizade,
eu em vantagem.
Boa noite.
Você parece cansado.
Devia parar de trabalhar
à noite.
Acabe com o programa...
Ou meus amigos e eu
o faremos por você.