O nosso sol está morrendo.
A Humanidade enfrenta a extinção.
Há sete anos, o projeto Icarus enviou
uma missão para religar o Sol.
Mas essa missão se perdeu
antes de alcançar a estrela.
Há 16 meses atrás, eu, Robert Capa,
e uma equipe de sete,
deixamos a Terra congelada
num Inverno solar.
A nossa carga: uma bomba estelar, com uma
massa equivalente à ilha de Manhattan.
O nosso objetivo:
Criar uma estrela
dentro de uma estrela.
Passamos os últimos meses
amarrados a uma bomba.
A minha bomba.
Bem-vindos à Icarus II.
Icarus?
Sim, Dr. Searle?
Por favor, altere o filtro
do Portal de Observação.
Aumentar ou diminuir o filtro,
Dr. Searle?
Diminuir.
Meu Deus...
Icarus, a que proximidade
está da luminosidade total?
A esta distância de 58 milhões de km,
está observando o Sol
a 2% da luminosidade total.
2%?
Pode me mostrar 4%?
4% resultaria em danos
irreversíveis para as suas retinas.
No entanto, você pode observar com 3,1%
por um período não superior
a 30 segundos.
Icarus, quero reprogramar
o filtro para...
...3,1%.
É revigorante.
É como...
tomar uma ducha de luz.
- Ficamos um pouco desorientados.
Como no tanque de flutuação?
Na verdade, não...
- O que é isso, bife?
- Frango.
Se não gosta, na próxima
você faz o meu turno.
Na verdade, quando nós chegamos
no espaço profundo,
fiz uma série de testes de escuridão
total e flutuação, e...
O interessante sobre da escuridão é que...
você flutua.
Você e a escuridão são
diferentes um do outro
porque a escuridão é
a ausência de algo, é um vácuo.
O branco total te envolve...
torna-se você.
É muito estranho.
Eu recomendo.
O estranho, Searle, é você
é o psicólogo desta nave...
e eu sou, claramente
mais são  que você.
Hmm, bom.
Se ninguém o vai dizer, eu digo.
A leitura do vento solar é muito maior
do que antecipamos a esta distância.
Por enquanto, ainda podemos
enviar mensagens para trás.
As frequências altas
vão estar acima das interferências
e a estação lunar vai
ser capaz de recebê-las.
Mas é possível que
dentro de 24 horas,
não sejamos mais capazes
de nos comunicar.
É possível?
Provável.
Vamos estar por conta própria.
Estamos a 89 milhões de km da Terra,
eu diria que já estamos por conta própria.
Vamos lá, pessoal.
Já esperávamos isto.
Nada demais,
estamos voando para a zona morta
sete dias antes do previsto.
Mas se alguém quer enviar uma
mensagem final para casa...
deve fazê-lo agora.
Bem, mãe e pai...
espero que estejam orgulhosos
do seu filho...
...que está salvando a humanidade
e tudo mais.
Quando receberem
esta mensagem,
eu estarei na zona morta.
Chegamos mais cedo
do que pensávamos.
Isto significa que não
vão poder responder.
Só quero que saibam que
não preciso de uma mensagem.
Porque... sei tudo
o que vocês querem dizer.
Lembrem-se apenas que,
a luz leva oito minutos para
viajar do Sol até à Terra.
O que significa que vão
saber se conseguimos,
8 minutos após termos
entregue a carga explosiva.
Tudo o que precisam de fazer é
procurar por um céu mais brilhante.
Se acordarem um dia de manhã,
e o dia estiver particularmente bonito
saberão que conseguimos.
Está bem?
Vou desligar.
Vejo-vos daqui a dois anos.
Icarus, aumente o filtro, ok?
Sim, Corazon.
Capitão?
capitão?
Acredito que você andou
falando com o Searle.
- Tem aquele relatório para mim?
- Sim, está aqui.
A produção do oxigênio está boa.
Na verdade, estamos produzindo a mais.
Vai reduzir bastante
quando nos aproximarmos.
Mas já temos reservas de oxigênio para
chegar lá e para um quarto da volta.
Está pensando na Icarus I.
Seja o que for que lhes aconteceu, não
creio que tenha sido falta de oxigênio.
Pelo menos, não devido à sua utilização.
Foda-se!
Foda-se.
- Mace!
- O que está fazendo?
- Vamos lá!
Foda-se!
Filho da mãe!
Ele esteve uma hora lá dentro!
Não posso enviar a minha mensagem.
- O vento está alto demais!
- Mace! Fica calmo.
Sinto muito, está bem? Jesus!
Searle, apresente-se no centro de comando.
O que está acontecendo?
Temos um excesso de testosterona
no centro de comunicações.
Como é que isto funciona?
É para falar da minha infância?
Provavelmente sei mais sobre
a sua infância do que você.
É o tempo.
Em 16 meses, habitua-se a tudo.
Você apenas...
perde a noção.
Sei que fiz besteira.
De agora em diante,
não vou voltar a perder a noção.
Receita,
sala terrestre,
durante duas horas.
E corta o cabelo, Mace.
Traz de volta as ondas.
A receita do Dr. Searle
especifica uma modulação tranquila.
As ondas me fazem sentir tranquilo.
Outra vez.
- Ei, desculpa.
- Antes de tudo, me deixa falar.
Capa! Sou eu quem
está pedindo desculpa, certo?
Certo.
- É esse o seu pedido de desculpas?
- Sim!
- Desculpas aceitas.
- Certo.
Foi detectado um sub contato,
no quadrante superior esquerdo.
Que por volta das 17h se transformou
numa pequena tempestade de asteróides.
Não maiores que uma gota de chuva.
Tivemos 19 perfurações e um contato
secundário  no compartimento do motor.
Demoramos três turnos
para consertar.
Perdemos potência,
mas nada de grave.
Eu os vi atingirem-nos
a partir do Portal de Observação.
Posso dizer que foi...
Foi...
lindo.
Posso dizer-vos que foi...
Foi...
lindo.
- Mace.
- Sim?
O programa de manutenção permite
mais 14 minutos,
para que o painel do computador principal
permaneça fora do tanque de arrefecimento.
Merda!
Rapazes... querem ver uma coisa?
... refletindo...
que mais se pode dizer?
Senhoras e senhores,
Mercúrio.
Há 23 horas atrás, ao fazer a verificação
dos sistemas de comunicação...
- Enquanto ouvia a sua música espacial?
- Ao verificar as frequências,
ouvi uma transmissão.
Parece que ao navegarmos
para o lado escuro de Mercúrio,
o interior de ferro do planeta
funciona como uma antena.
Ainda há muita interferência,
mas o sinal é suficientemente claro.
Icarus, por favor reproduza
o arquivo de áudio 754/B.
Sim, Harvey.
O que é?
É a Icarus I.
- Este sinal é o pedido de socorro deles.
- Jesus!
- É impossível, já se passaram sete anos.
- É óbvio que não é impossível,
como você mesmo pode ouvir.
- Quer dizer que ainda estão vivos?
- Não sabemos.
- Mas podem estar.
O oxigênio deles é auto-regenerável,
a água é reciclável.
E têm toda a energia
solar que necessitam.
E a comida? Não há hipótese dos
mantimentos terem durado 7 anos.
Isso depende.
Têm o suficiente para oito
pessoas durante três anos.
Há uma diferença de quatro anos.
É uma dieta das grandes.
Não sabemos o que
aconteceu à Icarus I.
Pode ter sido um acidente
ou outra coisa qualquer.
Podia não haver
oito pessoas para alimentar.
Capa, nós sabemos onde eles estão?
Muito bem, Capa, essa é a questão.
Icarus.
Por favor, simule a nossa trajetória
através da orbita de Mercúrio.
Sim, Capitão.
Agora procure a fonte do sinal
vindo da Icarus I.
Eles quase conseguiram.
É por isso que ninguém captou
o sinal deles, até agora.
Estava perdido na luz
e no ruído de fundo.
- Vamos passar ao lado deles.
- Entre de 10 ou 15 mil quilômetros.
Alguém pode ter sobrevivido?
Se o escudo estiver intacto.
Seremos capazes de ver eles?
Sim.
Preciso analisar tudo isto com cuidado.
Com muito cuidado, mas se
tivesse que dar um palpite agora,
diria que podemos ajustar
a nossa trajetória.
Podemos ir na direção deles.
Mas não faremos.
Só quero deixar bem
claro que não iremos.
Tenho de soletrar?
Temos uma carga explosiva para entregar
no coração da estrela mais próxima.
Estamos entregando essa carga explosiva
porque essa estrela está morrendo,
e se ela morrer, nós morremos.
Morre tudo!
É esta a nossa missão!
Não há literalmente nada mais importante
do que completarmos a nossa missão.
- Fim da discussão!
- Ele tem razão.
Ele tem razão?
Claro que tenho razão!
Alguém aqui considera
seriamente outra opção?
- Posso contra-argumentar?
- Não!
- Capitão?
- Diga.
Seria, obviamente,
absurdo alterar a nossa trajetória
para ajudar a tripulação da Icarus I.
Mesmo sabendo que parte, ou mesmo
toda a tripulação ainda está viva,
as suas vidas,
são completamente dispensáveis,
diante do contexto da nossa missão.
- Assim como as nossas vidas.
- Exatamente.
No entanto...
há algo a bordo da Icarus I
que talvez justifique o desvio.
Como você disse, Mace, temos uma carga
para entregar. Uma carga. Singular.
Tudo sobre a entrega e o efeito da
carga explosiva é completamente teórico.
Falando de uma forma simples,
não sabemos se vai funcionar.
Mas uma coisa sabemos.
Se tivéssemos duas bombas
tínhamos duas hipóteses.
Está supondo que seríamos
capazes de pilotar a Icarus I.
- Sim.
- Isso é supor que...
o que os impediu de completar a missão
não foi uma falha ou dano na nave.
Sim.
- São muitas suposições.
- São.
É uma avaliação de risco.
A pergunta é:
Os riscos de um desvio compensam
os benefícios de uma carga extra?
- Vamos votar.
- Não, não vamos.
Não somos uma democracia.
Somos um conjunto de
astronautas e cientistas.
Vamos tomar a melhor decisão para nós.
Tomada por você?
Pela pessoa mais qualificada
para compreender,
a complexidade da entrega
da carga explosiva.
O nosso físico.
Merda.
Icarus, quero que faça as contas sobre
o sucesso da entrega da carga.
Certo. Ponto de entrega atingido.
Desacoplar a carga explosiva.
Desacoplamento da
bomba estelar iniciado.
A tripulação na zona de acomodação
tem 4 minutos para sair,
e iniciar a viagem de regresso.
Quatro minutos após a separação,
os propulsores ligam-se automaticamente.
Os propulsores da carga ligam-se
automaticamente 4 minutos depois.
A entrar pelo buraco do núcleo
no pólo sul.
Estrutura do campo magnético aberta.
Temperatura: 20 538 graus.
A confiabilidade da projeção
desceu abaixo dos 45%.
A projeção restante não está
disponível para uma especulação útil.
Variáveis infinitas,
precisão desconhecida.
Aí está o problema.
Entre os propulsores e a gravidade do Sol,
a velocidade da carga vai ser tão grande
que o espaço e o tempo se vão misturar.
Tudo ficará distorcido,
tudo será inquantificável.
Você tem que se decidir por um dos lados.
- Preciso de uma decisão.
- Não é uma decisão, é um palpite.
É como atirar uma moeda ao ar
e perguntar-me qual será o resultado.
E?
"Cara".
Esgotamos os materiais terrestres
necessários para construir esta bomba.
Não vai haver outra.
A que transportamos é
a nossa última hipótese.
A nossa última e melhor esperança.
O argumento do Searle é válido.
Duas últimas hipóteses
são melhores que uma.
É isso.
Impulso completo.
Icarus deixando a órbita de Mercúrio.
- Oi.
Um sonho bom?
Deixa-me adivinhar,
a superfície do Sol?
É o único sonho que eu tenho.
Cada vez que fecho os olhos
é sempre a mesma coisa.
Talvez deva falar com o
Dr. Searle sobre isso.
Ver se ele pode te ajudar.
Talvez.
Só quero que saiba,
que acho que tomou a decisão correta.
O Mace não acha.
E creio que o Harvey
e o Trey também não.
Sim, mas...
mas eu acho.
Cassie, desliga o alarme.
O que aconteceu?
- Fiz besteira.
- Não foi você quem fez besteira.
- A responsabilidade é minha.
- Não devia ter...
- Vai direto ao assunto.
- Para poder mudar a rota,
tive de reprogramar
manualmente a Icarus.
Fiz eu próprio todos os cálculos
e verifiquei-os duas e três vezes.
Estavam todos certos.
Então, inseri as novas
coordenadas e nos pus a caminho.
Então qual é o problema?
A trejetória está errada?
A trejetória está certa.
Muda o nosso ângulo de
aproximação ao Sol em 1,1 graus.
Não reprogramou os escudos
para o novo ângulo.
Por Deus, Trey.
Fiz besteira!
Estava com a cabeça cheia com velocidades,
cálculos de combustível,
e milhões de diferentes...
Fiz besteira! Está bem?
As pessoas cometem erros.
Às vezes...
fazem besteira!
- Fiz besteira!
- Trey!
O fato é que ainda estamos vivos.
Não apareceu nenhum
buraco no casco da nave.
Não temos um clima de 10 000 graus.
Então quais são os verdadeiros danos?
Não sabemos. A Icarus tentou
realinhar os escudos sozinha,
quando o alarme disparou.
Mas todos os sensores
exteriores arderam.
Portanto, não fazemos ideia
do estado da zona afetada.
Só se um analista for lá fora.
Está bem.
Vou me vestir.
É um trabalho para dois homens.
Como segundo no comando,
você não vai a lugar nenhum.
- Eu me voluntario.
- Não, eu me voluntario.
Ótimo.
Eu voluntario o Capa.
Pode ser.
Eu faço.
Fizemos isto mil vezes,
durante o nosso treino.
Sim.
Vai ficar bem.
Pronto, Icarus.
Vamos assumir o controle por um tempo.
Está bem, Cassie.
Vamos diminuir a velocidade e vamos
rodar, para que a área danificada
fique oposta ao sol.
Estamos entendidas?
Sim, Cassie.
Se rodar muito, vamos perder
as torres de comunicação 3 e 4.
- Ainda bem que já não precisamos delas.
- Não precisamos delas agora,
mas precisaremos delas para regressar.
- Depois lidamos com isso.
Enquanto isso, vou tentar conseguir-nos
o máximo de sombra que puder.
Muito bem, rapazes.
Vou abri-la.
Câmera um: Kaneda.
Câmera dois: Capa.
- Teste, Kaneda.
- Um, dois, som.
Afirmativo.
A imagem está boa.
Capa pedindo confirmação.
Afirmativo.
Saindo da câmara de despressurização
com os módulos de manutenção.
Vamos investigar a área danificada.
Certo, pessoal.
Devagar e com calma.
Recebido.
Icarus, por favor, ajuste os escudos
para permitir a flutuação.
Sim, Cassie.
Estabelecendo um novo
alinhamento em relação ao Sol.
Meu Deus.
Há variação de temperatura nos escudos.
São apenas os metais
contraindo e expandindo.
Eu sei o que é, aviadorzinho.
Soa como se ela estivesse
se despedaçando.
Danos fatais para as
torres de comunicação 3 e 4.
Recebido Icarus. Perda das torres 3 e 4.
Cancele o alarme.
Desligue os sensores das torres 3 e 4.
Deviam ver a vista daqui, pessoal.
É bastante impressionante.
Há quatro painéis danificados.
Estão a cerca de 300
metros de distância.
Capa, vai com calma. Está consumindo
o seu oxigênio muito depressa.
Recebido.
É isso. Diminui a respiração.
Relaxe os movimentos.
Estou me aproximando do primeiro painel.
Tivemos sorte.
Conseguem ver isto?
- Conseguimos.
- O hidráulico está queimado.
Vamos fechar isto.
SISTEMA HIDRÁULICO
BOMBA PRINCIPAL
Olhe isto.
Viu?
O primeiro está fechado.
Conseguem?
Vai levar um bocado de tempo, mas...
Sim.
Conseguimos terminar.
A caminho do próximo painel.
Faltam três.
Bom trabalho.
Bom trabalho, amigo.
Não se martirize.
Nós resolvemos isto.
- O que acontece, pessoal?
- A nave está em movimento.
O nível de oxigênio. Merda!
Acho que estamos perdendo oxigênio!
Retomando o controle automático
da Icarus II.
- Negativo Icarus. O controle não é seu.
- Negativo, Cassie.
Em controle automático,
repondo a nave na rotação original.
- O quê?
- Retorne o comando para controle manual.
Negativo. A missão está em perigo.
Controles de voo manuais removidos.
- Porquê?
- Negativo, Icarus. Negativo.
- Diga a razão imediatamente.
- Fogo no jardim de oxigênio.
Não!
- Selar compartimento para conter o fogo!
- Selando o setor.
Selando.
- Selar os setores do cinco ao nove!
- Selando do cinco ao nove.
- Kaneda e Capa, voltem já para a nave.
- Não podemos.
Não podemos deixar os painéis.
A nave queimará se os escudos solares
não forem reparados.
- Eles vão morrer. Vão queimar.
- Não.
Não vão nada.
Comando de Sobreposição.
Piloto Cassie. Comando de emergência 000.
Recebido o comando 000.
Segunda confirmação humana requerida.
Recebido.
Mace!
- Mace?
- Espera, Cassie.
Conduta de controlo da temperatura.
215 ºC
Jesus Cristo!
Harvey!
Oficial de comunicações, Harvey,
confirmando o comando 000.
Comando de sobreposição confirmado.
Controlo manual devolvido.
Não.
- Icarus, continue com o procedimento.
- O quê?
Capitão?
- Me ajude.
- Recebido, Mace.
A prioridade da tripulação é proteger
a carga explosiva e apagar o incêndio.
Icarus, retome o controlo da nave.
- Afirmativo, Capitão.
- Droga!
Repondo a nave na rotação original.
- Deixe-me entrar!
- Negativo.
- Por favor!
- As portas estão seladas.
Harvey! Seu filho da mãe,
deixe-me entrar!
Diagnóstico de risco concluído.
Sistema anti-fogo falhando.
O fogo vai arder durante 6 horas.
60% de chance
de falha de contenção.
75% de chance de efeitos colaterais
para sistemas de suporte de vida.
O que vamos fazer?
- Inundar com oxigênio.
- O quê?
Vai provocar uma explosão
que extinguirá o fogo.
Vamos perder todo o jardim.
Já perdemos.
Mace, eu não sei...
Icarus, abra os tanques de oxigênio.
Corie, saia daí!
Abrindo os tanques de oxigênio.
Não!
89% do escudo sob a luz do Sol.
Capa... regresse.
Eu acabo isto.
Por favor, eu sou capaz de fazer.
Vai.
Capa regressando à câmara de
despressurização. Receberam?
Recebido, Capa.
Venha.
91% do escudo sob a luz do Sol.
94% do escudo sob a luz do Sol.
Capitão?
Estou no fim do escudo.
Recebeu?
Tem de sair dai agora.
Capitão!
97% do escudo sob a luz do Sol.
Tenho que reparar os painéis
até o escudo estar seguro.
Tem de sair daí já!
Capitão, está muito perto!
O Kaneda não vai conseguir.
Saia daí!
Saia daí agora!
É longe demais.
Saia daí!
Por que ele não sai?
Kaneda? O que está vendo?
Searle, diga-lhe para sair de lá!
Kaneda. O que está vendo?
Diga-lhe para sair agora!
Kaneda!
Rotação do escudo completa.
O resultado é o seguinte:
O Trey está sedado no centro médico.
O Dr. Searle diagnosticou-o
como um risco de suicídio.
Acho que nenhum de nós
questiona esse diagnóstico.
Como segundo no comando,
sou agora o capitão da Icarus II.
Graças, tanto ao Kaneda,
como ao Capa, os nossos
escudos estão intactos.
Assim como a carga explosiva.
Mas o jardim do oxigênio
está completamente destruído.
Além disso, uma grande quantidade
de oxigênio queimou no incêndio.
Como estamos agora,
não temos reservas de oxigênio suficientes
para efetuar a entrega da nossa carga.
E muito menos para sobreviver
à viagem de regresso.
Então cancelem o desfile de chegada.
Agora não temos escolha
senão ir até à Icarus I.
Se vamos completar a missão...
a Icarus I é a nossa
única esperança.
Tecnicamente... você cometeu um erro.
O que quer dizer, Corie?
Disse que não há oxigênio suficiente
para chegarmos ao ponto de entrega.
Mas há.
Só não há oxigênio suficiente
para nos levar todos nós até lá.
Está sugerindo que
deixemos o Trey suicidar-se?
Não.
E, de qualquer forma...
o Trey não seria o suficiente.
Temos de perder mais dois.
Três de sete.
Isso são muitos palitos.
CARGA TRANCADA
CARGA DESTRANCADA
Capa, sou eu.
É diferente.
Desconfiar que não vai conseguir
voltar para casa.
E depois...
saber que não vai regressar.
A nossa sobrevivência depende
do que conseguirmos salvar da Icarus I.
Não.
Vamos morrer aqui.
Como a outra tripulação.
Eu sei.
E você também.
Está assustado?
Quando a bomba estelar for ativada,
muito pouco acontecerá no início.
E então uma faísca,
uma existência singular,
flutuará por um instante,
pairando no espaço.
E depois,
vai se dividir em duas, e essas
vão se dividir outra vez e outra vez,
e outra vez.
A detonação será algo nunca imaginado.
Um Big Bang em escala menor.
Uma nova estrela nascerá a partir
de uma moribunda.
Acho que vai ser lindo.
Não, não estou assustado.
Eu estou.
- Searle e Capa. Estão esperando vocês.
- Vamos.
Cuidado.
Vejam onde pisam.
- Cassie, está vendo isto no vídeo?
- Vendo o quê?
O ar.
Está cheio de... pó.
- Pele humana.
- O quê?
90% de todo o pó
é composto por pele humana.
Desculpem.
- Nenhuma luz?
- Não.
Não é surpresa nenhuma.
Alguém com medo do escuro?
- Devíamos nos separar.
- Não creio que isso seja boa ideia.
Acho que tem razão. Podemos ser
surpreendidos por alienígenas.
A Icarus é grande. Não podemos
fazer uma busca com eficácia,
se formos apenas um grupo.
- Certo. Tem razão.
Mace, vá para o centro de controle ver
se consegue ligá-la de novo.
Searle, verifique as áreas
sociais e de acomodação.
Capa, vá para o depósito da carga.
Eu vou verificar o jardim.
Vamos manter o contato, pessoal.
Escutem todos.
Têm que ver isto. Sete anos de
crescimento não monitorado.
Conseguem ver?
É um ecossistema funcionando
na perfeição!
Estão vendo isto?
Temos oxigênio, pessoal!
- É maravilhoso.
- Oh, meu Deus.
Corie, repare nas plantas.
Que estranho.
Os subsistemas estão bem e
os painéis solares também.
A nave deveria estar funcionado, mas não
estou recebendo nada do computador de vôo.
Temos água.
Comida.
Não temos tripulação.
Não temos corpos.
Oh, meu Deus.
Mal consigo andar de tão
densa que é.
Sou o Pinbacker.
Comandante da Icarus I.
Abandonamos a nossa missão.
A nossa estrela está morrendo!
Toda a nossa ciência.
Todas as nossas esperanças.
Os nossos sonhos são tolices!
Diante disto,
nós somos,
pó, nada mais.
E a esse pó voltaremos.
Quando ele decide que devemos morrer,
não é nossa obrigação
desafiar Deus.
Isto faz sentido para alguém?
A transmissão é
de seis anos e meio atrás.
Isso seria depois deles terem
entrado na zona sem comunicações.
Deve ter sido por volta do tempo em que
deviam ter entregue a carga explosiva.
A carga explosiva está operacional.
Repita, Capa.
Está tudo bem.
É uma notícia ótima. Parece
que temos aquilo pelo que viemos.
- Não, não temos.
- Como, Mace?
Sei o que causou o
pedido de socorro.
É uma falha qualquer na refrigeração,
o que significa que...
não interessa que o Capa
tenha a sua carga.
Sem o computador principal,
não podemos voar.
Foi sabotado.
Nunca devíamos ter nos
desviado da nossa missão.
Tenho algo a dizer...
sobre a tripulação.
O que aconteceu?
Tiveram uma revelação.
Viram a luz.
E queimaram.
Não me diga!
Desconfio que os filtros de observação
foram completamente abertos.
Se não estivéssemos
na sombra da Icarus II...
ficaríamos como eles.
São apenas emoções.
Icarus! Não desacople!
Icarus!
Icarus, estabilize.
O que foi isto?
Voltem já para a câmara
de despressurização.
Temos um grave incidente.
Estamos nos afastando de vocês.
- Repito, estamos nos afastando.
- Vamos, abra!
Voltem para a câmara
de despressurização.
Cassie!
A câmara de despressurização está
desacoplando e não sabemos porquê.
A parte da Icarus I está
totalmente destruída.
Posso manter a nossa posição, mas não
vamos conseguir acoplar outra vez.
Tem outra coisa, rapazes.
Tem um brecha no casco. Posso vê-la.
Estão perdendo atmosfera.
Estamos perdidos.
Não, não estamos.
Pelo menos, um de nós não está.
O que aconteceu?
A câmara de despressurização está destruída.
Só há um trage e o Capa ficou com ele.
Porquê o Capa?
- Porque nós somos de baixa prioridade.
- Eu não sou de baixa prioridade.
É o oficial de comunicação numa
nave que não tem meios de comunicação.
Sou o capitão!
A missão precisa de um
capitão para mantê-la coesa.
Harvey...
O Capa é a única pessoa fora da Icarus
capaz de operar a carga explosiva.
- Não há escolha.
- Não. Não há escolha para você.
Capa, eu ordeno que tire esse traje.
Tire o traje!
É uma ordem direta.
Prometo que quando estiver a bordo da
Icarus II farei tudo o que for possível...
Para quê?
Para voltar com mais trages?
A câmara de despressurização
está rasgada ao meio.
Assim que abrirmos a porta,
como vamos repressurizar?
Cassie.
Diga.
Escute...
Não podemos despressurizar para
abrir a câmara para o Capa.
Portanto, a força do ar
expelido vai expulsá-lo, certo?
Certo.
Se abrir a tua câmara,
e alinharmos corretamente,
ele deslizará lá para dentro.
E nós também.
Sem trajes?
Aproxime-se o máximo que puder.
- Vão ter 20 metros para percorrer.
- A uma temperatura de -273º C.
Vai estar frio.
Mas vamos conseguir.
Alguém tem uma ideia melhor?
Entendido.
Mace.
Um problema.
O computador está desligado.
Um de nós vai ter que operar
a porta manualmente...
da parte de dentro.
Merda!
Tem razão..
Seja como for,
um de nós vai ficar para trás.
Estou vendo.
Percebi.
Sou eu.
É o que todos estão pensando?
Não, Harvey.
Sou eu.
Está bem?
Capa...
somos apenas pó de estrelas.
Mace, estamos alinhados.
Está tudo a postos.
Está pronto?
Muito bem.
Só temos uma chance.
Cassie, está pronta?
- Pronta.
- Harvey...
mantenha os olhos fechados
e expire devagar.
Entendido.
Vamos lá!
Não!
Detectada tripulação na
câmara de despressurização.
Recomenda-se a selagem da porta
exterior.
Perdi o Harvey. Perdi o Harvey!
O Harvey se foi.
Detectada tripulação na
câmara de despressurização.
Selando a porta exterior.
Trancada.
Pressurizar.
Respire, Mace.
Respire!
- Minhas mãos! Minhas mãos!
- Respire, Mace.
Capa?
Está bem, Mace. Respire.
Respire.
- Capa, estás bem?
- Sim.
Sim.
Vamos te tirar daí.
Searle?
Vamos partir.
Vamos terminar a missão.
Estamos todos pensando em você,
Searle.
Searle?
Vamos partir.
Te amamos.
Verifiquei três vezes
o arquivo de atividade da Icarus.
E o resultado é sempre o mesmo.
A menos que a Icarus esteja apagando os
seus arquivos, não foi ela que fez.
E não havia nenhuma avaria
no acoplamento da câmara.
O que significa que a câmara
foi desacoplada manualmente.
A Cassie e eu estivemos
sempre no centro de comando.
Eu estava com o Capa e com o Searle.
Acho que podemos assumir que
não foi o Harvey.
O que nos deixa uma possibilidade.
O Trey.
O Trey está tão anestesiado que mal
pode andar ou comer.
Dorme 23 horas por dia e se culpa
por tudo que correu mal.
- Porque ele faria isso?
- Não sabemos.
Mas há a possibilidade de ter sido
ele e temos de levá-la a sério.
- Vamos drogá-lo ainda mais?
- Isto...
não é apenas sobre a possibilidade dele
ter sabotado a câmara de despressurização.
Há mais alguma coisa.
Quando o Searle e o Harvey morreram,
perdemos dois para consumir oxigênio.
Com três pessoas...
oxigênio - 21 Horas.
teremos oxigênio para
chegar ao ponto de entrega.
Pelo menos agora sabemos o
que aconteceu na Icarus I.
- O mesmo que está acontecendo aqui.
- Vai à merda, Capa!
O que quer que a gente lembre?
A nossa humanidade perdida?
Eu faço.
Não vou passar a responsabilidade.
Como vai fazer?
Isso é entre mim e o Trey.
Desta vez, vamos votar.
É preciso uma decisão unânime.
Vocês sabem qual é a minha opinião.
E a minha.
O que está perguntando?
Se a vida de um homem vale
mais que o futuro da Humanidade?
Mate ele.
Cassie?
- Cassie.
- Eu conheço o argumento.
Sei a lógica.
Você diz que precisa do meu voto.
Eu digo que não pode ter.
O que fazemos?
Deus...
Sinto muito, Cassie.
Faça isso...
de alguma maneira...
de forma indolor.
Trey...
Venham aqui todos!
- Cortou os pulsos.
- Ele assumiu a responsabilidade.
Todas estas mortes...
o Kaneda...
o Searle, o Harvey e o Trey.
Nenhuma delas teria ocorrido se
não tivesses desviado a missão.
- O que quer que te diga?
- Não quero que diga merda nenhuma!
Só quero que saiba que isto...
te pertence.
Merda!
Assim não, temos que limitar
o nosso consumo de oxigênio.
- Icarus.
- Sim, Capa?
Faça uma leitura biométrica
de toda a tripulação,
verifique o consumo de oxigênio.
verificando.
Obrigado.
Capa?
- Sim?
- Está morrendo.
- Toda a tripulação está morrendo.
- Sabemos que estamos morrendo.
Desde que vivamos o suficiente
para entregar a carga explosiva,
estaremos bem.
- Capa?
Atenção: vocês não viverão o suficiente
para entregar a carga explosiva.
Explique, por favor.
12 horas até a tripulação deixar de ser
capaz de realizar tarefas complexas.
14 horas até a tripulação deixar de
ser capaz de realizar tarefas básicas.
16 horas até à morte.
Tempo de viagem até ao
ponto de entrega: 19 horas.
Tenho certeza que temos
oxigênio suficiente...
para manter quatro tripulantes vivos.
- Afirmativo.
- Quatro tripulantes podem sobreviver...
- O Trey está morto.
Só há quatro pessoas na tripulação.
- Negativo.
Afirmativo, Icarus. Quatro tripulantes
O Mace, a Cassie, a Corazon e eu.
Cinco tripulantes.
- Icarus...
- Sim?
Quem é o quinto tripulante?
Desconhecido.
Onde está o quinto tripulante?
Na sala de observação.
É um anjo?
A hora chegou?
Estou à espera há tanto tempo.
Quem é você?
Quem sou eu?
No final dos tempos...
chegará um momento em que
apenas um homem restará.
E o momento vai passar.
E, então, teremos desaparecido.
Não haverá nada para provar
que um dia estivemos aqui...
exceto o pó das estrelas.
O último homem...
sozinho com Deus.
Eu sou esse homem?
Meu Deus...
Pinbacker...
O seu Deus?
O meu!
Icarus, chame alguém.
Aqui!
Trancada.
Meu Deus...
Icarus.
Atenção: você não tem
autoridade para remover
os painéis do computador principal
do sistema de refrigeração.
Por favor, coloque novamente os
painéis no sistema de refrigeração.
Não consigo localizar os
seus sinais biométricos...
TEMPERATURA MÁXIMA EXCEDIDA
- Por favor, identifique-se.
Está brincando.
Meu Deus...
Um bebé.
Temos um bebé.
Icarus, me liga com o Mace.
Tenho algo maravilhoso para lhe mostrar.
Ou à Cassie, ou ao Capa.
Icarus?
Não resista.
Destrancada.
Tranca manual.
Mace!
Capa?
Mais alguém não consegue
obter resposta da Icarus?
Alguém?
Capa?
Icarus, por que
estamos em órbita?
Responda!
O quê?
Jesus Cristo!
Capa! Capa!
No traje, use o comunicador...
no capacete.
Mace?
Que diabos está acontecendo?
Porque estamos em órbita?
Não consigo falar com a Icarus.
O Pinbacker está a bordo.
Está tentando parar a missão.
Está tentando destruir a missão.
Está louco.
Mace, escute. Estou preso
na câmara de descompressão.
Jesus Cristo. O computador principal
está fora do sistema de refrigeração.
O mecanismo não está estável!
Não consigo carregar os painéis!
Mace, repita por favor.
Repita!
A Icarus vai queimar.
Mace?
Mace, responda.
Merda!
CARGA TRANCADA
CARGA DESTRANCADA
Capa.
- Capa?
- Mace?
Estamos em órbita.
O computador está desligado.
Não sei se consigo
ligá-lo de novo.
Você tem que nos tirar de
órbita manualmente.
A única forma de fazer isso é
separando a carga explosiva.
Entendeu, Capa?
Lançar a bomba para o Sol.
Separar a carga explosiva.
Você tem que chegar à bomba e...
detoná-la manualmente
a partir do console.
Estou trancado na câmara!
Não sei como, mas isso.
Certo.
Vou fazer.
Entendido, Mace.
Entendido.
Capa!
- Faça-o!
Temperatura máxima excedida.
Oh, Deus.
Faça-o, Capa!
Faça-o!
Mace?
Procedimento para
Separação de Emergência
IGNIÇÃO DOS PROPULSORES
DA CARGA EXPLOSIVA
O único sonho que alguma vez tive.
Era a superfície do sol?
Cada vez que fecho os olhos
é sempre a mesma coisa.
CARGA TRANCADA
CARGA DESTRANCADA
Cassie?
Estamos voando em direcção ao Sol.
Cassie, não há muito tempo.
Preciso saber, onde está ele?
Está aqui.
Durante sete anos,
falei com Deus.
Ele me mandou levar
todos nós para o céu.
Acabe com isto.
Por favor.
Olá, mana...
Dá um beijo nos meninos.
Vamos embora, rapazes.
Está na hora.
Se acordarem um dia de manhã,
e o dia estiver particularmente bonito...
...saberão que conseguimos.
Vou desligar.
Legendas por Jiloh