LoS PiRaTaS® 2OO3
*** by Maximus ***
"DOCE NOVEMBRO"
Essa foi boa.
Seu salsichão danado!
"Qual é o melhor salsichão?"
É o meu.
Salsichão grande e gostoso.
É o salsichão número 1!
Calma aí, Fido.
Precisamos conversar.
Vince?
Viu as estatísticas da Vitagirl?
Acertamos em cheio na pesquisa.
É, estão boas.
Conversar sobre o quê?
Sobre nós.
Estamos a 24 horas da fama...
ou do total esquecimento.
Vai assinar, ou não vai?
Como assim,não?
Demos um duro danado nisso!
Vince!
O quê?
Te vejo em 2O minutos.
Nelson!
Tenho várias lembranças
de infância.
Os verões...
Desculpa.
beisebol...
Preparado para o jogo?
Com certeza!
Acabe com eles,campão!
e salsichas Dr. Diggity.
Sobre nós!
Não há limite pra
essas conversas?
Uma tudo bem, duas se necessário,
mas a terceira é crueldade.
Grande salsichão!
Esqueceu dos meus pais, não foi?
Não vai dar, sinto muito.
Nelson, é a terceira vez
que eles vêm pra cá.
Podia fazer um esforço.
É importante para mim.
Essa conta é importante pra mim.
É a Dr. Diggity, praticamente
uma instituição americana.
"Instituição americana".
"Dr. Diggity, uma instituição"...
Sabia que tem gente que
não trabalha 24 horas por dia?
Elas param, descansam...
têm vida própria.
Angélica, estou atrasado
para a minha vida própria.
Olha, não estou
gostando do slogan.
É forte demais, precisa
ter menos intensidade.
Quero trabalhar mais nele.
Ah, não. Não quebrou, não conserte.
Essa regra se aplica
à mediocridade.
Queremos tudo perfeito.
Queremos dinheiro...
bônus, promoções.
Você se preocupa demais.
Quando você se preocupa com
a derrota, continua vencendo.
Parabéns, Nelson. Ganhou o Ad Age
pelo comercial da Pelican.
Me dá isso aqui. Aqui diz "equipe".
Eu sou a equipe.
Bom dia, Sr. Moss.
Vince...
Beatrice, quero um chá.
Soube que Edgar Price
vai voltar à ativa?
Cansou de ser explorado por outros,
então vai explorar a si mesmo.
Edgar Price?
Ele era o melhor.
Lembra o comercial da Mercedes...
em que o carro flutua no espaço
e explode na sua cara? Genial!
Olha só.
O quê?
Equilíbrio.
O time dos sonhos está preparado?
Claro, chefe, só estamos...
Pode deixar, estamos preparados.
Faltam só uns detalhes.
Uns detalhes.
Está vendo?
Manda ver.
Em vermelho-sangue!
Não consigo entender.
Ela não fala nossa língua?
Nelson, vai adorar esse esboço.
Brinquei um pouco com a sua idéia.
Está um pouco melhor.
O cliente vai adorar.
Muito étnico.
Quero uma fogueira. Amplie
e acrescente mais salsichas.
Aqui tem 3 garotas.
Vamos fazer este à noite.
À noite?
Este aqui é pornô?
Você pediu algo provocante.
Não gostei.
Achei vocês.
Vermelho-sangue.
Esqueceu que precisa ir ao DMV?
Marque outra hora.
Não tenho tempo para isso.
Deixe para depois da apresentação.
Se não renovar hoje,
vão suspender sua carteira.
Quando te pararem de novo,
pode ir pra cadeia.
Aposto que também
não tem tempo pra isso!
Ninguém vence o DMV, nem você.
Tchauzinho!
Não gostei.
Não gostou. Vermelho-sangue!
Vamos sangrar!
Não podem conversar, comer
nem beber durante a prova.
Se sua higiene pessoal começar
a me distrair, terão de sair.
Desculpe.
Se precisarem ir ao banheiro,
levantem a mão.
Pode me passar o Columbo?
O salame...
Obrigada.
Não podem ir ao banheiro
com a prova.
Se não voltarem do banheiro,
serão reprovados.
Podem começar.
Zona de rolamento de pedras?
Cristo!
Número 9, verdadeira ou falsa?
Ainda não cheguei lá.
Desculpe.
Mas eu acho que...
Com licença.
Traga sua prova aqui, por favor.
Eu?
Você mesma.
A do cachecol.
Eu não estava colando.
Por que colaria numa prova do DMV?
Pode refazer a prova em 3O dias.
Está brincando, né?
3O dias?
Isso é um mês!
Maravilha!
Tudo bem.
Então já vou.
Estou andando.
Boa sorte.
Shane & Dunn.
Nelson Moss para o Vince.
Um momento.
Rubens melhorou o tema?
Não,ele disse que está bom.
Merda!
Esqueça-o.
Chame o Jonhson McDonald.
LATlNDO COMO LOUCO
Mostre o sample a ele e diga...
Você ficou maluco!
Não, implore...
para vir às 1O hs amanhã.
Isso é loucura!
Como foi? Conseguiu renovar?
Nós precisamos...
Vince?
O quê?
O que acha desse: "Latindo
como louco por uma Dr. Diggity"?
Que horror!
Meus parabéns!
Você sabe ler!
Te ligo depois!
Não...
Em que posso te ajudar?
Em que pode me ajudar?
É seu furgão, não é?
Este carro é seu?
Legal!
Você não tem carteira, certo?
E é com o furgão que você...
Entendi.
Quanto você ganha por mês?
Não deve ser muito.
Eu cubro suas despesas.
Tome.
Ligue para a minha secretária.
Vamos resolver isso.
Quer se redimir porque
está com remorso...
ou porque vou amassar o capô
se ficar sentada aqui?
Vai amassar o capô.
Foi o que pensei.
O que está fazendo?
Comprando minha redenção.
Hoje não tem redenção
pra vender. Sinto muito.
Então acho que vou para o inferno.
Desça do capô.
Tchau!
Muito bem, vamos lá!
Vamos conseguir!
É uma salsicha.
Sr. Moss?
Sr. Moss,aqui é o Manny.
Temos um probleminha.
Tem uma moça aqui dizendo umas
coisas estranhas sobre o senhor.
Não,não pode falar com ele.
Não pode falar com ele,só eu.
Eu posso falar com ele.
Vou falar,olha. Como vai,
seu gastador? Lembra-se de mim?
Estou na portaria,
pode descer aqui?
Não consigo parar
de pensar em você.
Ele me ouviu?
Ouviu,sim.
Tem certeza?
Acho que ouviu, está bem?
Alô?
Tudo bem...
O quê?
Te vejo em 5 minutos.
Certo, vou esperar aqui.
Minha mulher me disse: "Manny,
você não sabe consertar nada".
E me trocou por um encanador.
Pois é, um encanador.
Olha só, Manny.
O meu príncipe encantado.
Ele receberia a coroa
de rei dos babacas.
E aí? Sua mãe sabe que trata
as mulheres como prostitutas...
ou você foi criado
para acreditar...
que ser gentil significa
tratar os outros como lixo?
Lá vem encrenca!
Podemos conversar?
Tchau, Manny!
Como descobriu onde moro?
Sou inteligente.
Preciso de uma carona.
Isso é piada?
Bom, não posso dirigir
por sua causa, então...
o mínimo que pode fazer é me dar
uma carona rápida e indolor.
"QUER QUE EU CHAME A POLÍClA?"
Cadê o seu carro?
Muito engraçado,
mas preciso trabalhar.
Não me faça perder a paciência.
Gostaria de transar com a gente?
Moramos aqui.
Enchemos a banheira de calda de
chocolate e vodca! Vai ser legal!
Ignore essa moça!
O que está fazendo?
Quer saber? Você é um tarado!
Um tarado!
Ele precisa ser detido!
Sr. e Sra Johnson...
Não fuja, Sr. Jonhson!
Vou chamar a polícia!
Mostra o "pipi" pra todo mundo!
Você é maluca? Eu moro aqui.
Não tem vergonha?
Eu só queria uma carona.
Por favor?
A propósito, sou Sara Deever.
Muito prazer.
Pegue a faixa da direita.
Ligue o pisca...
Sei dirigir.
Vamos pegar a 8O
para Oakland, está bem?
Oakland?
Disse que seria rápido.
Também disse que seria indolor.
É muita gentileza
da sua parte, Nelson.
Desculpe se exagerei no escândalo,
mas precisava da carona.
Agradeço muito.
Aqui, aqui!
O que vai fazer com isso?
Cometer um crime,
o que mais seria?
Vai me esperar, não vai?
Claro que vai.
O que estou fazendo?
Vai! Vai!
Vai logo! Anda!
Nossa, isso foi tão legal!
Não se sente como Bonnie e Clyde?
Não, não me sinto.
Por que não?
Eles foram mortos, falou?
Não abra, não
quero ver o que é.
Fica frio, Nelson.
Não abra!
São só nossos amigos peludos.
Digam "oi, Nelson".
Alguém ia usá-los em
experiências de laboratório...
mas eu não deixaria, não é?
Você trabalha em quê?
Sou publicitário.
Publicitário?
Gosta de fazer isso?
As pessoas geralmente gostam
daquilo que fazem bem.
Além do seu trabalho,
o que mais te deixa infeliz?
O que faz pra se divertir?
Foi o que eu imaginei.
Nada de hobbies...
passa-tempos
nem manias safadinhas?
Por um único segundo,
eu achei que...
Entre no carro!
Quer tomar um chocolate quente?
Do jeito que esta noite
está indo, acho que não.
Vamos fazer um acordo?
Tome uma xícara, e nunca
mais te peço carona na vida.
Não, obrigado.
Obrigada.
Então, até amanhã.
Espera aí!
8 hs está bom pra você? Vai ser eu,
você, o Manny e tudo o mais.
Entre.
Pronto, meninos.
Nelson...
eu posso te ajudar.
Eu tenho o dom...
a habilidade especial de ajudar
homens com problemas.
Eu não tenho problemas.
Esse é o primeiro sinal.
De quê?
Negação.
Negação?
Pra começar,
acho que trabalha demais.
É mesmo? E o que você
entende de trabalho?
Entendo bastante. Admitiu que não
faz mais nada que te deixa feliz.
Que tipo de lógica é essa?
Não admiti nada. Fiquei em silêncio.
Não se interessa por nada, não tem
animais de estimação, odeia cachorro.
Me pegou. Mas tenho animal
de estimação: um peixe.
Peixe? Não conta porque
tem sangue frio. Sinto muito.
Você é caso para estudo.
Olha só pra você. É um "workaholic"
em estágio tão avançado...
que sua capacidade para
intimidade está quase a zero.
Se isso não for tratado, você pode
se tornar emocionalmente extinto.
Só por mera curiosidade...
como uma lunática feito você
ajudaria um cara como eu?
Você vive numa caixa.
É só eu levantar a tampa e
deixar um pouco de luz entrar.
Nossa, que profundo!
Me sinto curado só de ouvir.
Bem, se quiser minha ajuda...
terá de assumir
um compromisso.
Precisa morar
comigo por um mês.
Nada mais, nada menos,
e nada de trabalho.
Você nem me conhece, e já está me
convidando pra morar com você?
E o que minha namorada
acharia disso?
Namorada?
Você não tem namorada.
Isso é algo que precisa sentir.
Uma marca muito íntima que a
mulher deixa. Você não tem isso.
O nome dela é Angélica.
Sinto pena da Angélica.
Maravilha.
Vou dizer isso a ela quando for
embora que é... agorinha mesmo.
Outubro está quase acabando.
Podemos começar à meia-noite
do dia 1º de novembro.
Se tiver coragem de se comprometer,
me dedicarei totalmente a você.
Tenho coragem o bastante,
mas não sou burro o bastante.
Preste atenção, riponga.
O negócio é o seguinte:
vai parar de me seguir,
de pedir carona e dinheiro.
Se voltar ao meu prédio,
vou chamar a polícia de verdade.
SALSlCHAS DR. DlGGlTY
Este é seu logotipo. Fizemos uma
pesquisa com os consumidores...
e 89% disseram que
o acham "entediante...
seguro".
Precisamos de uma bomba.
Não queremos uma salsicha segura.
O que tem num cachorro-quente?
Não diga, nem quero saber.
Elas são perigosas.
O que estamos vendendo
com este? Tentação...
desejo, instinto animal...
gula, pecado.
Quero mostrar o ser humano
como ele é... um selvagem.
Ele precisa de fogo, de comida.
Ele caça e anda em bandos.
E o que ele pega?
Uma salsicha.
Somos pagãos.
Adoramos nossos rituais.
Nosso time faz um home run, a gente
está gritando. O que queremos?
Queremos um cachorro-quente! Vamos
à pesquisa com os pré-adolescentes.
As crianças, aqueles anjinhos.
Não são anjinhos! São monstros!
Elas não querem saber
de sanduíche de atum!
Elas querem um
cachorro-quente!
Precisamos de mulheres.
Já temos as mães...
queremos pegar as filhas.
Façamos aquela velha pergunta:
o que uma mulher
quer de verdade?
Você sabe, e eu sei.
Ela quer uma salsicha. Temos sangue
quente, precisamos de sexo...
precisamos de um alimento
pecaminoso! E qual seria?
É a salsicha!
A salsicha!
"Dr. Diggity...
a salsicha quente!"
Não!
Não?
Como assim?
Não serve pra nós.
Você não entende
nossa empresa.
Eu não entendo?
O que o senhor nos pediu?
Algo provocante.
Isto é provocante.
Vamos ficar com a Baker, Bohanen.
Por favor, está cometendo um erro.
Sei como estão suas vendas.
Vocês estão lá embaixo.
Não, senhor. Somos a salsicha
preferida dos EUA.
Eram! Eram!
Vocês são um dinossauro!
Estão só decaindo!
Vocês já eram!
Foi longe demais, seu metidinho!
Deixe-me dizer o que
acho da sua campanha.
É uma porcaria vulgar
e de mau gosto!
Sério? Que engraçado!
O seu produto também é!
Pare com isso!
Minha salsicha é a melhor, cretino!
Você está me matando!
Está matando todo mundo!
Todo mundo!
Que diabos foi aquilo tudo?
Pois é. Dá pra acreditar
naquele babaca?
Baker, Bohanen!
Sempre disse que você
era uma máquina brilhante.
Mas um dia você ia perder
o juízo e prejudicar todo mundo.
Como assim, prejudicar?
Tem idéia de quantos milhões
de dólares você acabou de perder?
Levou o nome da minha
agência para a sarjeta!
Espera aí.
Sarjeta?
Sou o melhor publicitário
desta agência.
Aquela apresentação ensandecida
torna você o melhor? Eu não acho!
Torna você um fracassado,
um risco!
Você precisa tirar umas férias.
Que férias que nada!
Me dê outra conta.
Vamos!
Ouviu o que eu disse?
Tire umas férias.
Curtas ou permanentes,
a escolha é sua.
Está me ameaçando?
Hilário! Ganhei dois
prêmios Clio, Ray!
Você não pode me despedir.
Já está despedido.
Repita.
Não ouvi bem.
Está despedido!
Meu Deus.
Que bom ver você.
Só pode estar brincando.
Sr. Moss?
Está tudo bem?
Tudo bem!
Tem uma entrega...
Entrega para o senhor!
Deixe aí fora!
Acho melhor não, Sr. Moss.
É daquela moça maluca.
Ela me mandou entregar em mãos.
Mandei deixar aí!
Tudo bem.
NOVEMBRO
Só pode ser brincadeira.
Me faça um favor.
Fique fora da minha vida! Adeus.
É o Ernie?
É o Ernie!
Como senti a sua falta!
Pensou na minha proposta?
A última coisa que quero fazer é
brincar com o Chapeleiro Maluco aí.
O que é isso? O que houve?
Nada.
Posso dar uma olhada?
Por quê?
Porque sou vampira.
Porque está sangrando,
e talvez...
eu possa te ajudar.
Está atrás do quê?
O que quer de mim?
É melhor vir comigo.
Por que me mandou
um cachorro?
E aí? O que você fez hoje?
O que fiz hoje?
Fui demitido, pegaram o carro
da empresa de volta...
e minha namorada me deixou.
Perfeito.
Defina o que é "perfeito".
Bom...
é o 1º dia de novembro,
mês de ficarmos juntos.
Está levando isso a sério, não é?
Muito a sério.
Acha que vou
simplesmente largar tudo?
Não quero estragar sua festa,
mas parece que já largou.
Morar aqui pra você pirar
minha cabeça um mês inteiro?
Não sei se eu usaria
esses termos...
mas acho que é o que
você deveria fazer.
Desculpe, mas não
suporto relógios.
Então essa,
seja lá o que você acha...
Ajuda.
Ajuda?
O que está fazendo?
Tirando sua camisa.
Por quê?
Pra você se lavar.
Porque está cheirando
a xixi de cachorro.
Só por esta noite.
Espere.
O que foi?
Vai devagar.
Com carinho.
Olhe pra mim.
Não está muito confortável.
Espera aí.
O que está fazendo?
O que acha?
Espera, vai devagar.
Vai...
Qual é o problema?
Aonde vai?
Que tudo isso se dane!
Espere...
Nelson!
Espere, por favor!
Quer esperar um pouco?
Não tenho palavras para descrever
como você é maluca!
Por que está tão nervoso?
Hoje foi um dia infernal!
E agora você fica me dando
ordens durante a transa!
Desculpe, não foi
minha intenção. Eu só...
Queria garantir que seu
joguinho desse certo?
Não é joguinho.
Sério?
Então o que é exatamente?
Estou tentando te ajudar.
Eu não preciso de ajuda.
Nelson, não vai ficar
melhor do que isso.
Você só tem a ganhar
com a minha proposta.
E o que você ganha com isso?
Ganho ao te ajudar.
Não entendo você nem nada disso.
Não precisa me entender.
Só precisa deixar acontecer.
Por favor, não vá embora.
Por que não?
Porque sei que não quer.
Alguma vez já pensou
em trabalhar com vendas?
Não.
Pois deveria.
Não dá sossego.
Nelson...
gostaria de ser meu "Novembro"?
Sim.
Como se chama?
Raquel.
Que nome lindo. Pode pôr mais
chocolate no meu "mocha"?
Sabia que chocolate
é afrodisíaco?
Fica linda de avental.
Vince!
Nelson, cadê você? Eu te liguei.
Edgar Price.
Edgar Price?
O que é que tem?
Pode marcar um encontro com ele?
Pra nós dois?
Pra nós dois. Na nova empresa dele.
Está a fim?
Que idéia genial!
Pode deixar que eu consigo.
Fiquei com a anta do John Headley.
Assim não dá.
Vince...
ligue quando tiver novidades.
Pode deixar.
Pare já o que está fazendo!
Por quê?
Porque é a mesma coisa chata
que você faz todos os dias.
Não pode fazer isso comigo.
Sua TV está quebrada?
Bom dia.
Não funciona.
Claro.
Cadê minhas roupas?
Eu doei.
Você o quê?
Mas...
olha só.
É isso aí, gatinho!
Está livre daqueles ternos!
Comprei pra você.
Sara, não está cooperando.
Devolva minhas roupas.
Por quê?
Isso aí são roupas.
Só servem pra cobrir
o corpo mesmo!
Você gosta de queijo?
Oi, Ernie!
Ernie! Está triste,
com saudade do seu irmão?
Vai ficar comigo até acharmos
pais legais pra você.
Falando nisso, quando
vou conhecer seus pais?
Eles já morreram.
Sinto muito.
Não estou achando graça. Quero
minhas roupas de volta agora.
Já disse que foram doadas.
Eu juro que nunca
vou mentir pra você.
Muito bem...
você quer...
lingüiça vegetariana,
bacon vegetariano...
Bom, é só isso por enquanto.
Frito com bastante manteiga
vegetariana. Fica bem crocante.
Se não gosta desse jeito,
faço de outro.
Dormi 3 horas ontem à noite.
Tentei tomar valeriana,
melatonina...
e o canal de compras.
Sabe o que me fez dormir?
O quê?
Jimmy Cagney...
em "Inimigo Público".
Não é loucura a violência
ser um tranqüilizante?
Você está muito sexy hoje.
É meu moletom preferido
que estou vendo?
Você deve ser o "Novembro".
Devo ser o "Novembro"?
É o Nelson.
Oi, Nelson. Como vai?
Eu sou o Chaz.
Quer saber? Fique com o moletom.
Fica bem em você.
Isso aqui é alguma seita religiosa
estilo Charles Manson?
Que bom que ele
tem senso de humor.
Mais legal que o "Outubro".
Ele era um nojento.
Preciso ir.
Eu te amo, gatinha.
Eu te amo.
Certeza que não quer comida?
Pra ficar gordo como você?
A gente se vê, Nelson.
Tchau.
Vou dar o fora dessa pensão
mensal enquanto posso.
O quê?
Aquele era seu cafetão?
Chaz?
Ele mora no andar de baixo.
A gente cuida um do outro.
Ele pode se cuidar sozinho. Só
precisa de uma boa noite de sono.
Como vai, querida?
Oi, gente. Nelson, já te...
Estava tentando te apresentar.
São Al e Osiris, donos da livraria.
Eram amigos de Jack Kerouac.
E daí? Eu não leio!
Sara! Você tem US$ 15?
Acabei de te dar as roupas.
Pra que tanta ganância?
Essa camisa é minha!
Essa calça é minha!
Não é gostoso dar aos outros?
Não!
Você é o "Novembro"?
Onde estou?
Precisam se conhecer.
Nelson, este é o Abner...
Abner, este é o Nelson. Abner vai
estabelecer um recorde mundial.
Qual é o projeto de hoje?
Me equilibrar numa perna só.
Quer cronometrar? Preciso quebrar
o recorde atual de 3OO horas.
Não.
Babaca.
Arranje o que fazer!
Essa foi boa!
Um garoto de 1O anos te irritou?
Ele que se dane. E quanto a você?
Dorme com a cidade inteira,
e a vizinhança toda sabe.
Preferia que eu fosse virgem?
Considerando as opções, sim.
Eu sou sua.
Toda sua!
Olha, Sara, você é o máximo.
É uma mulher sexy,
inteligente, interessante...
e um pouco diferente.
Mas a gente...
Acho bom esclarecer as coisas.
É o cara mais vaidoso que já vi.
Só estou pedindo um mês.
Pra falar a verdade, não tenho
todo esse tempo. Tempo é dinheiro.
Tudo bem.
Vamos...
Por quanto tempo você pode pôr
sua lucrativa carreira de molho?
Só, só...
Meu Deus, espera um pouco.
Você está desempregado!
Não tem um emprego
porque foi demitido, Nelson!
Você não precisa
voltar pra nada!
Quanto mais penso, mais sua proposta
parece uma desculpa pra transar.
Sara! Sara, desculpe!
Não foi minha...
Não pensei que...
Só não entendo por que
está fazendo tudo isso.
Eu já disse.
Tenho meus motivos.
Ainda somos amigos.
Só se me der o que eu quero.
O quê?
Tempo.
Só posso te dar um dia.
Aceito.
Eu aceito.
É sempre uma emoção explorar
novas possibilidades de carreira.
Quanto cobra por isso?
Não faço pelo dinheiro.
Então faz por quê?
Porque gosto.
Pode tirar as coleiras.
Sei que estão ansiosos
pra correr na areia!
Não contem pra mamãe!
Pode soltá-los, Nelson.
Vamos lá!
É isso aí!
Saiam de cima de mim!
Quando foi a última vez
que passou o dia todo fora?
Quando meus pais me arrastaram
para Alcatraz. Eu tinha 9 anos.
Me diga uma coisa.
Qualquer coisa.
O que há de tão inspirador
no que fizemos hoje?
Por que soltar aqueles cachorros
é melhor que o que eu faço?
Admito que foi divertido.
Mas meu 3º olho continua fechado.
Essas coisas levam tempo.
Mas tempo você não tem.
É sério,
é uma questão de valores.
Por que fazer algo
tão trivial é melhor...
que levar uma vida responsável?
Ou chata, como você deve achar.
Quem disse que você
é a especialista, a guru?
Por que você sabe
todas as respostas?
Eu tinha uma empresa
chamada "Animais Sublimes".
É verdade. Mas saí de lá
porque não tinha mais graça.
Isso foi antes ou depois
de virar comediante?
Eu nunca fui comediante.
Isto fará um bem danado a você.
Vai aguçar seus instintos.
Não!
Não esses instintos.
O objetivo do jogo...
Tire essas mãos de mim!
O objetivo é, eu vou correr por aí
sem você saber onde estou...
e aí você...
Não, não vale olhar.
Abaixe as mãos.
Você conta até dez...
e vem me procurar.
Um, dois, três,
vou pegar você.
Quatro, cinco, seis, sei onde está!
Sete, oito, nove, dez!
Nelson, que horror!
Não chegou nem perto.
Acha engraçado?
Desculpe. Você está bem?
Não fique chateada quando
eu for embora hoje à noite.
Eu disse que era só um dia.
Claro, tudo bem.
Mitch foi o meu "Outubro".
Ele era tão tímido. Devia ser
o mais tímido que já conheci.
Então...
a gente se concentrou em
fortalecer a confiança dele.
O paciente se curou?
Meu tratamento
foi tão eficaz...
que tivemos de encerrar
o mês mais cedo.
E quanto ao "Setembro"?
Não teve "Setembro".
O que foi?
Está pensando que tenho
compulsão por isso?
Você e todos esses caras...
É tão importante assim pra você?
Por que um mês?
Porque é o tempo suficiente...
para significar alguma coisa
e não criar problemas.
Bom... Estava uma delícia.
Obrigado.
Está ficando tarde.
Então...
Não se preocupe,
eu lavo tudo.
O que vai fazer quando
chegar em casa?
Não sei. Geralmente não
planejo minhas noites.
Vai chegar em casa...
ligar a televisão...
ficar de saco cheio...
ligar o computador...
dar uma olhada no serviço,
ficar de saco cheio...
navegar na Internet...
e se lembrar de mim.
Ernie!
Tente não ter razão de vez em
quando. Seria bom para o meu ego.
Ainda não entendi por que
não pegamos um táxi.
Porque eu faço as regras. E você
deve obedecer a elas cegamente.
Se quer ser tão dominadora, vamos
comprar um chicotinho e pronto.
Nossa, me deixou excitada.
Olha o Abner ali!
É você?
Ele tem rosto!
E até que é bonitinho.
Esperou muito tempo?
Que bom.
O que é isso?
Você não...
Não trouxe o celular!
O que foi que eu disse?
Pode me chamar de gênio.
E aí, Vince?
E aí? Você, eu,
Edgar Price...
em 17 de novembro,
uma sexta-feira. É isso aí.
Sou sua fada madrinha.
Você é um gênio.
Até que enfim!
Soube da Angélica e sinto muito.
Não gostava dela e sabia
que não era pra você.
Sinto o cheiro
de uma gata nova?
Por quê?
Não atende às minhas ligações.
Está pensando que sou burro?
Quem é ela?
Você não a conhece.
Eu sei, mas eu ia gostar dela?
Dê uma nota de 9 a 1O.
Ela é um 9 ou um 1O?
Estou com pressa.
Adorei a notícia do Edgar Price.
Boa largada pra você.
Que maneiro.
Mentira!
É um barquinho do Pokémon?
Vamos lá, garotada!
Todos os barcos para a água!
Menos o desse menino.
Não é menino, é menina!
Acho que vou deixar pra lá.
Não ligue pra eles, Abner.
Abner? Abner?
Coragem, Ab.
Ponham os barcos na água.
Vamos começar.
Comece a rezar, Abner!
Vai, Abner!
Com licença.
Quer ganhar US$ 1OO?
Claro.
Olha só!
Quase o perdi.
Vamos, Abner, vamos!
Ei, meu barco virou!
O que está acontecendo?
Reto! Reto!
Abner, você vai conseguir!
Acho que estou ganhando.
Espera aí, o sacana está roubando.
Não estou.
Meu barco é o melhor.
Vai, Abner!
Acho que eu ganhei.
Foi muito legal. Na próxima,
pode ser com carrinhos?
Claro.
Não.
Tchau.
Até, Abner.
Boa noite.
O que você fez foi muito legal.
Obrigado.
Mas não vai ajudá-lo.
Por que não?
Ele vai encontrar vários obstáculos
pela vida e terá de enfrentá-los.
Os garotos estavam gozando dele.
Já gozaram de você?
Trapacear não é legal,
eu acho.
Você é uma figura paterna pra ele.
Qual é! Ele acabou de me conhecer.
Quando não se conhece o pai,
não dá pra ser exigente.
Olha só isso, Nelson.
É a vida.
Acontece ao nosso
redor o tempo todo.
Acho isso tão lindo.
Qual é o seu sonho secreto?
Não tenho esse tipo de coisa.
Ora, todo mundo tem um.
E só contam depois de tomar
uns tragos. Me conta.
Meu pai era vendedor ambulante.
Vendia aspiradores, seguro de vida.
E pode crer que o próprio
bairro já era uma piada.
Onde você cresceu?
Aqui.
A casa ainda é minha,
mas nunca vou lá.
Enfim...
toda noite, depois
do jantar, ele...
se trancava na sala de TV...
pra ouvir seus discos.
Bobby Darin, Perry Como,
Tony Bennett.
Durante quase um ano...
o que eu mais queria
era ser cantor.
Por que achava
que o deixaria feliz?
Não.
Porque achava que
aqueles cantores...
eram tudo que ele não era.
Bem-sucedido,
orgulhoso de si...
controlado.
Queria ouvir você cantar.
Isso nunca vai acontecer.
Por favor, um dia desses,
vai cantar pra mim, não vai?
O que está fazendo?
O filme vai começar em 1O minutos,
não quer deixar pra lá?
Te compraria um cappuccino se
conseguisse encontrar um. Relaxa!
Será que como tudo isso?
Deus do céu!
Agora ele virou "família"!
Agora tudo faz sentido. Descobri
quem é a mulher misteriosa.
E que lugar é esse?
Parece meio retrógrado.
Fazem leitura de poesia aqui?
Sara, Vince. Vince, Sara.
Muito prazer em conhecê-la.
Preciso ir.
Tchau, Abner.
Eu disse alguma coisa?
Vince... o filme.
Essa é minha grande amiga...
Não lembra o nome dela?
Ela não está nem aí,
contanto que eu pague a conta.
Inacreditável.
Essa é a coisa mais sagaz...
que ouvi sobre
o comportamento feminino.
Ela é muito engraçada.
Esse é meu grande amigo Nelson
e a grande amiga dele...
Pode repetir?
Sara.
Lexy.
Muito prazer.
A gente devia sair junto
e se embebedar. O que acha?
Pedido a jato:
um cappuccino pra viagem!
Resposta a jato:
nada de pedidos a jato.
Adorei este lugar, vou voltar
sempre. Preciso cuidar da Lexy.
Lembre que no dia 17 temos
uma reunião com "Deus".
Sara, foi um prazer conhecê-la.
Uma honra, muito divertido.
Minha nossa!
Vamos chegar atrasados,
e a culpa é sua!
No fundo, ele é um cara legal.
Bem no fundo.
Sei.
Quer dizer, ele é bem eloqüente.
Mas, depois de um tempo,
você cansa.
Confia nele como
um amigo confiaria?
Acha que ele vai te apoiar?
Quando?
Numa situação assustadora, sei lá.
Deve ter percebido que não me
coloco em situações assustadoras.
Sabe de uma coisa?
Podíamos ir até a casa em
que você cresceu. Quer ir?
Não é tão assustador, é?
É só uma casa. Vem.
Me esforcei tanto
pra não voltar aqui.
Está tudo bem.
Sara, não sei muita coisa...
mas sei dançar coladinho,
e você é um horror!
Vou te ensinar.
É, uma maçã.
Não, não precisa pagar.
Pegue uma também.
Está muito magrinho.
Magrinho?
Coma muita maçã.
Obrigado.
Eu bombardeei o cara
com música e mulher pelada.
Fiquei pirado!
Vi seu website outro dia.
Sua irmã é bonita.
Parece com você.
Não é mais meu website.
Nada mais é meu.
Por que saiu de lá?
O lugar começou bem pequeno
e ficou bem maior.
Geralmente, isso é uma
coisa boa para os negócios.
Tudo ficou bem maior:
o ego, a vida, as vontades.
Não gostei de ficar maior.
Eu não estava feliz.
Quer saber qual
é a parte mais incrível?
Qual é?
Eu saí antes das coisas ficarem
muito grandes. Dá pra imaginar?
Não consigo te imaginar
com milhões de dólares.
Você mudou de pó de café?
Tem sabor de avelã.
Não gostou?
Pra falar a verdade, parece xixi
de camelo. Volte a usar o comum.
Com licença!
Já ouviu falar de privacidade?
Seu peitoral é impressionante.
Você malha?
Eu não tenho tempo.
Já os seus peitos, minha
querida, são uma delícia!
Não esqueçam que
o jantar é às 8 h.
Venham bem vestidos,
porque depois vamos dançar.
Será que o último
dos moicanos tem ritmo?
Ele não sabe fazer
café sozinho?
Está pronto?
Que bom. Disse ao Chaz Cherry
que chegaríamos na hora.
Agora vai usar
o sobrenome também?
Não quero perder a noite
com Chaz Cherry.
Quero ficar peladão
com Sara Deever.
Você está linda.
Obrigada, Nelson Moss.
Vamos. Prometo que
não vai ficar entediado.
Chaz Cherry cozinha muito bem.
Chegamos.
Aleluia!
Estamos com fome.
Tarde demais.
Vendi seu jantar aos sem-teto.
Olha só pra você.
Quase não o reconheci vestido.
Você já conheceu o Chaz.
Essa é a Cherry.
"Enchantée".
Cuidado com as unhas.
Muito obrigada.
Isso é tão...
"Pink Flamingos".
Meu Deus!
Amor, ele disse que
pareço a Divine!
Que horror!
Mas podia perder peso.
Pode parar, sua vaca!
Brandy, esse é o Nelson.
Nelson, essa é a Brandy.
Oi.
Ele é bonito mesmo.
Mantenha o zíper fechado.
Pegue um copo, Nelson.
Parece que não está à vontade,
meio desconfiado.
Vamos afrouxar isto aqui.
Só um botão.
É a música ou o quê?
Não, está ótimo.
Temos Michael Bolton, se preferir.
Alabama?
Será que é a decoração?
Não, é que...
estão usando vestido!
Não são vestidos,
são uma sensação! Saúde!
Isso não é um vestido.
Ora, venha cá, Lassie.
Podem começar. Estou ansiosa
pra comer umas delícias.
Pra você.
Muito obrigada.
São lindas.
Brandy, cuide disso.
Muito bem.
Um pouco de paixão vinda do fogão
Cuscuz para todos!
Nossa! Foi você que fez?
Espere aí, o que você disse?
Há uma tênue diferença
entre fazer e comprar.
Meu Deus, não acredito!
Há uma tênue diferença
na sua roupa...
entre a Cher e o Howard Keel.
Comam, pois, se chegarmos
lá antes das 1Oh...
conseguiremos lugar decente na
pista, e homens entrarão de graça.
Trouxe suas sapatilhas?
Aonde vamos,
eles arrancam sua camisa!
Tem piercing nos mamilos?
Tem tatuagem na bunda?
Você não é muito bombado,
mas acho que vai conseguir entrar.
Você está me cheirando?
Vamos ver o que ele está
aprontando. Falem de mim, hein?
Pode deixar.
Uma pílula por dia alivia...
Quer uma aspirina?
Como descobriu?
Foi o cuscuz.
Já volto.
Obrigada.
Adoro esse comercial.
É brilhante!
Mas o "tartan" é horrível.
O que é que tem o "tartan"?
Coisa de escocês. Mas o conceito
e a execução são sublimes.
Aqui está, querida.
Obrigada.
Sua base para tudo,
de pesquisas a compras.
É só um comercial.
Não seja modesto. Sei que
ganhou um "Gold Pencil" por ele.
Como sabia disso?
Eu também trabalho, sabia?
O que você faz?
Trabalho no temível
mundo da publicidade.
É mesmo?
Mesmo.
Em que firma?
Baker, Bohanen.
Você é Chaz Whatley!
Olha como ele é famoso!
Não comece!
Você era o Chaz Whatley...
o tempo todo?
Espere aí. Conseguiu
a conta do Dr. Diggity?
Deus do céu, Nelson,
esqueça isso!
Cherry não liga
pra essas coisas.
Sério? "Cherry não liga
pra essas coisas"?
Aposto que o Chaz liga.
Por que vocês não conversam?
Eu sei que o Nelson
liga pra essas coisas.
Ela devia ter me contado.
Isso é...
incrível. Se soubesse
quem você era, não teria...
Teria colocado vestido também?
Acho que não.
Muito obrigado.
Ele não está no momento.
Já disse que ele não está.
Por que está ligando pra cá?
Há quanto tempo você
anda ligando pra cá?
Perguntei...
Não posso falar.
Não posso falar agora.
Não posso falar com você agora.
Está tudo bem?
Dez chances pra
adivinhar quem era.
Merda!
Está rolando há quanto tempo?
Não é nada disso.
Há quanto tempo fala com
ela pelas minhas costas?
Quer falar sobre isso agora?
Não, desculpe.
Gente, acho que não vou sair.
Não estou...
Por favor, querida...
O que está acontecendo?
Ela tem enxaqueca, sabe?
Dores de cabeça horríveis.
Estou falando do telefonema.
Quem era?
A irmã dela.
É uma longa história,
e eu não vou contar.
Lamento o que
aconteceu lá embaixo.
Não tem problema. É bom saber
que você não é perfeita.
Está melhor?
Estou ótima.
Chaz disse que era
sua irmã ao telefone.
Por que ficou tão irritada?
Lembra que você falou
em ficar peladão?
É uma boa hora pra fazer isso.
Não fuja do assunto. Fale comigo.
Não, venha.
Vem ficar peladão.
O que aconteceu?
Não é justo. Você quer
que eu seja honesto...
e acessível.
É verdade.
Mas é o seu mês,
Nelson, não o meu.
Você não quer saber de
problemas bestas de família.
Não fique bravo, por favor.
Por favor, por favor...
Você não está bem, está?
Vamos ficar peladões amanhã.
Esta noite...
vamos ficar de pijamas.
Todas as mulheres gastam
US$ 2OO num corte de cabelo.
Você usa um aspirador de pó.
Não tente mudar de assunto.
Você assumiu um compromisso.
O tempo não acabou.
É só uma reunião.
Por que ir a uma reunião com o
nojento do Vince é tão importante?
Porque pode ser uma
chance única na vida.
Então por que não adia
por mais uma semana?
Sara, se Edgar Price
quer falar com você...
você não adia para o mês seguinte,
você só agradece e aparece.
Ele é um dos maiorais.
Cadê o meu celular?
Odeio esse celular.
Nelson!
Droga!
Podemos vender qualquer
produto com sucesso.
Fizemos um grande trabalho
com a cerveja Pelican.
Deve ter visto o comercial.
Não, não vi.
Ganhamos o Ad Age por esse
comercial no ano passado.
Nós dois temos uma simbiose,
somos uma equipe.
Conhecemos muita gente
que faz isso pelos prêmios.
A gente pensa neles também.
Ainda assim.
Não queremos reconhecimento,
afirmação...
jantares nem garotas de
programa para os clientes.
Garotas de programa?
Quem faz isso?
Quem não faz?
E quanto ao trabalho?
Se o trabalho for bom,
fala por si próprio.
Era só o que precisava saber.
Vocês são casados?
Têm filhos?
Não, evitamos esse negócio
de família por um tempo.
A vida inteira.
Que bom.
Se se preocupam com qualidade
de vida, licença-paternidade...
ou qualquer outra porcaria da
nova era, podemos parar por aqui.
Quero que se dediquem
a mim período integral.
Por mim, tudo bem.
Ainda temos duas semanas.
O que são duas semanas?
Vai expulsá-lo mesmo. Boa mira.
Obrigada.
Eu devia tê-lo
trancado em casa.
Devia tê-lo amarrado na cama.
Ainda não amarrou?
Isso não o deteria.
Não pode obrigar as pessoas
a fazer o que não querem.
Esse é seu objetivo, não é?
Conheço caras como o Nelson.
Acho que desta vez você deu
um passo maior que a perna.
É isso que eu gosto nele.
Mas é isso que também
me assusta pra caramba.
Só pra você ter uma idéia...
temos ótimos clientes na manga,
além de novas contas.
Então estamos
mais que preparados.
Não está me vendendo um carro.
E nem estou impressionado com você,
mas a sua reputação é muito boa.
Se eu tiver de ficar com ele
pra conseguir você, eu fico.
Portanto, aqui está
a minha oferta.
Vale enquanto
estivermos nesta mesa.
Ai, meu... Mil desculpas.
Com licença.
Está tudo bem.
Pare com isso.
Gracinha, nós somos o que fazemos,
e você é uma garçonete.
Sua única função é levar e
trazer comida e bebida à mesa...
sem fazer besteira.
Só isso.
Se você faz besteira com
algo tão simples assim...
não passa uma impressão
muito boa, passa?
Desculpe.
Se pagar um centavo pelo
pensamento dela, recebe troco.
Deviam despedi-la.
Um mau empregador fortalece
a mão da competitividade.
Um bom general
enfraquece seu inimigo.
Foi Sun Tzu quem disse
essa última afirmação...
em "A Arte da Guerra".
Tem razão, Nelson.
É muito inteligente.
Nelson, dê uma olhada.
Não estou interessado.
Não gostou da minha oferta?
Não foi da oferta
que não gostei.
Foi de você.
Espere aí, Nelson.
Sabe, ele não quis...
Espero que possa pagar.
Merda!
Pelo amor de Deus!
O que deu em você? Cagou
na cara de "Deus", percebeu?
Se esse é o seu Deus, você está
ferrado. Ele não faz o meu tipo.
Como não? Parece até que vocês
foram clonados. Que papo é esse?
Se eu for como ele, pode me matar!
Vou me matar também.
Acabou de arruinar minha carreira!
O que deu em você, cara?
Já sei, é a mulher misteriosa.
Como ela se chama mesmo?
Não me ignore! Como ela se chama?
Sara.
Não vê o que está acontecendo?
Ela já te dominou, cara!
Sou seu amigo, não estou mentindo.
Você estragou tudo, Nelson!
Sinto muito se eu...
Não quero que sinta pena de mim!
Fracassado!
Não preciso de você!
Já ouviu falar da
"Falenopsis sanderiane"?
Ela me lembra você.
Aceitou o emprego, não foi?
Foi a melhor oferta que já recebi.
Quando começa?
Houve um probleminha.
Ele queria que eu começasse
agora, mas eu disse...
"nunca".
Nunca?
Nunca.
Vamos ficar com o Ernie, vai!
Ele achou um lar, precisa ir embora.
Mas você ama este monstrinho.
Logo terei outro
monstrinho para amar.
Que mulher sem coração!
Que tal peru vegetariano recheado
com tofu e "cranberries"?
Vamos pedir alguma coisa.
Não vamos comprar o jantar
de Ação de Graças.
É a única ocasião em que
vale a pena ser tradicional.
Já que é assim,
vai convidar sua família?
Festas com briga são tradicionais
demais para o meu gosto.
Por que vocês brigam?
Por tudo.
Religião, dinheiro, sexo...
as decisões e o jeito
não convencional da Sara...
o estilo de vida da Sara.
Eles acham que sou anormal.
Mas você é anormal!
Esse assunto é muito chato.
Aposto que sentem sua falta.
Sei que sentem.
Há uma tradição chamada "fazer
as pazes". Por que não experimenta?
Um dia, terei de fazer isso.
Pode levá-lo?
Claro.
Obrigada.
Vamos, garoto!
Fala "tchau" para a Sara.
Tchau!
Venha cá!
Obrigado.
Tudo bem.
Tchau, Ernie.
Por que ela não fica
com um, para variar?
Ela ajuda mais desse jeito.
Andei pensando.
Você pode me adotar se quiser.
Quer dizer, segunda é o Dia
dos Pais e Filhos. Dá tempo.
Não sei bem o que dizer, Abner.
Façamos o seguinte:
não posso te adotar...
mas vou ao Dia dos
Pais e Filhos com você.
Promete?
Prometo.
Minha mãe não vai acreditar.
Sara!
Quero dar uma notícia!
O que foi?
Você está bem?
Estou ótima.
O que guarda ali dentro?
Nada.
Se fosse nada, não trancaria.
Qual é o problema?
E então?
Qual é a notícia?
Não fuja do assunto.
Se estou bem?
Não, não estou bem.
Estou com saudade do Ernie
e com enxaqueca.
E aí? Qual é a notícia?
Case comigo.
O quê?
Quer casar comigo?
Fiquei parado lá na rua...
e me dei conta...
de que é o que quero. Minha vida
não poderia ser melhor...
nem mais feliz do que isso.
Sou feliz e estou apaixonado.
Case comigo.
Que gracinha.
Mas você não entende.
Não, agora tudo faz sentido.
Eu quero você e quero essa vida.
Case comigo!
Case comigo, Sara!
Não posso.
Por quê?
Por minha causa.
O que é que tem?
Pelo amor de Deus, Sara,
me diga qual é o problema.
Me diga a verdade.
Não posso!
Sara?
Meu Deus!
Eu estou bem.
Não, eu estou bem.
Estou bem.
O que está acontecendo?
Não, Nelson!
Nelson, não!
É isso que queria ver? É?
É verdade o bastante pra você?
Está satisfeito?
Seu desgraçado!
Não podia deixar pra lá?
Pare com isso!
Será que não podia...
simplesmente esquecer?
Sara!
Sara?
É um linfoma não
do tipo Hodgekin.
Uma espécie de câncer.
Não era pra você saber,
sinto muito.
Ela vai dormir por horas.
Quer dar uma volta e conversar?
Ela parou o tratamento
há um ano?
E aquelas pílulas?
São só para alívio imediato.
Está tentando se curar.
Tomou de tudo por um ano,
e nada funcionou.
Não sou médico,
mas um ano sem fazer exames...
não faria...
O câncer se espalhou.
Como ela pôde se envolver
comigo e não me contar isso?
O que ela achou?
Que você seria como os outros.
Que te daria o fora em um mês.
Precisa entender uma coisa:
ela não pode lutar contra
o câncer, mas as regras dela...
lhe deram dignidade
e ilusão de controle.
É o que a mantém viva.
Então as regras dela têm
a ver com a rixa com a família.
Eles não souberam lidar com isso,
não a deixavam em paz.
Queriam controlar o tratamento.
Então ela deu o fora.
E veio pra cá?
Ela disse que, já que não
podia levar uma vida normal...
iria levar uma vida anormal
da melhor forma possível.
Não dá pra entender.
Ela ama a vida mais que
qualquer um que já conheci.
Por que desistiu desse jeito?
Não ouviu o que eu disse?
Ela não desistiu. Está aproveitando
o tempo que lhe resta.
Não estrague tudo.
Desculpe.
Eu não queria que
você visse isso.
Queria que me visse como
uma amante da vida, entende?
Vem cá.
Pode me fazer um favor?
Qualquer coisa.
Me tira daqui.
Me leva pra casa.
Meu Deus!
Chegaram.
Oi, querida!
Oi, amor.
Disseram que estava doente,
mas você está linda!
Era mentira!
Você está ótima!
Quer tomar um banho quente?
Venha, vou preparar o banho.
Qual é o cardápio de hoje?
O aperitivo vai ser codeína.
Codeína? O que mais?
Donnetal.
É o favorito dela.
Vamos colocar você na banheira.
Senta.
Sara, eu conheço uns médicos.
Nada de médicos.
Vou ficar bem, Nelson.
Mas você não pode ficar aqui.
Eu não quero que
você veja isso.
Por favor, vá embora.
Ele já vai.
Não posso ficar de
braços cruzados e vê-la...
Morrer?
Por isso ela quer
que vá embora. Vai.
Oi, Abner.
Hoje não vai dar pra brincar.
Eu sei, é Dia dos Pais e Filhos.
Esqueceu?
Desculpe, Ab, não posso.
Mas você prometeu.
Acho que não tenho pai.
Quer dizer, tenho...
mas não sei quem é.
Por isso trouxe o Nelson.
Fazemos coisas juntos,
e ele me faz sentir inteligente.
Parece que, se eu
tivesse algum problema...
ele daria um jeito,
como um melhor amigo...
só que mais velho.
Obrigada, Abner.
A gente se vê amanhã.
Talvez eu não esteja
por aqui amanhã.
Por quê?
Preciso tomar uma decisão séria.
Sara acha que você não respeita
as escolhas dela ou algo assim?
É o garoto mais legal que
já conheci. A gente se vê.
Até mais.
Se cuida.
Merda!
Tudo bem?
Tudo ótimo.
Que bom.
Eu queria servir a abóbora
no chão, então tudo bem.
Por favor, Chaz,
diga que vamos nos divertir.
Ação de Graças tem a ver
com diversão, certo?
Vai ser o máximo!
Vem cá.
Vamos ficar abraçadinhos.
Valeu.
Preciso me divertir.
Ele me pediu em casamento.
Não foi o primeiro.
Mas foi a primeira vez
que quis aceitar.
E por que não disse?
Porque deixei as coisas
irem longe demais.
Longe demais pra quem?
Pra nós dois.
Enfim...
não vamos falar sobre isso.
Ele foi embora.
Porque você o expulsou.
Voltaria se você deixasse.
Não quero que ele volte.
Sei.
Sabia que pode quebrar
suas próprias regras?
Você se apaixonou,
e isso é ótimo.
Não estava nos planos,
mas não pode controlar tudo.
Já chega.
Não preciso ouvir isso agora.
Não há regra que diga que
ele precisa passar por isso...
por esse inferno.
Não quero...
Ele só vai se machucar.
Vai se machucar de qualquer jeito.
Todos nós vamos.
Algo que aprendi foi ter aqueles
que me amam à minha volta...
pelo máximo de
tempo possível.
Um brinde!
Feliz Dia de "Roubamos sua
Terra e Matamos o seu Povo"!
Muito boa, Al.
Boa mesmo!
Pra você!
Pra você, querida.
Feliz Natal!
Feliz Natal, Sara!
Não é Ação de Graças?
Pra você, não.
Você não precisa esperar.
É impressão minha, ou todo mundo
de repente quer comida chinesa?
É isso aí!
Bom ver você, Nelson.
Sabe como os chineses
comemoram o Natal...
e o Dia de Ação de Graças?
Tchau, Papai Noel.
Achei que não vinha mais.
Vamos lá.
Pra você, minha doce Sara...
eu trouxe 12 presentes de Natal.
Número 1:
o famoso salame Columbo,
aquele que deu início a tudo!
Número 2:
uma peruca caleidoscópica...
para a chefe da cruzada
"Latindo como Louco".
Número 3: um chicotinho,
para que a louca dominadora...
possa reinar com estilo
e me domar direitinho.
Número 4:
eu lhe apresento "Sara"...
uma fragrância por encomenda
que capta aquela marca especial...
que uma mulher
deixa num homem.
Nelson, isso é...
Só o começo. Número 5:
"Por que Harriet
é tão cabeluda?"...
o guia completo para entendermos
nossos amigos travestis.
Número 6: bolhinhas de sabão!
Para os banhos de prazer
que amamos tanto.
Número 7:
1OO bilhetes para o bonde...
para os muitos grandes
passeios da sua vida.
Número 8:
uma coleção musical
para dançar...
que, a propósito, combina bastante
com o presente número 9:
aulas de dança!
A Academia Mildred garante que
vai parar de pisar no meu pé...
em uma semana.
Tem certeza?
Absoluta. Número 1O:
para a dama que
odeia lavar a louça...
Uma lava-louças!
Nelson, isso é demais.
Não é o suficiente.
Número 11: ao vivo,
no seu apartamento...
devido à exigência
do público, eu lhe dou...
Ernie!
Não!
Oi, gracinha!
Senti saudade.
E, se o último presente não
provar quanto eu te amo...
nada vai provar.
Eu só sei o que sei
Os anos por vir vão mostrar
Você mantém meu amor tão jovem
Tão novo
Várias, várias vezes
Você vai me ouvir dizer
Que tenho muita sorte
Por amar você
Todo mês é novembro, Sara.
E eu te amo todos os dias.
Nelson, é que...
Este é o nosso mês.
Não precisa acabar nunca.
Você sabe que...
Vou desistir de controlar a vida.
Tanto a minha quanto a sua.
Vou viver só
para uma coisa:
te amar...
te fazer feliz...
e viver o agora com
alegria e intensidade.
Pra mim, só existe novembro.
É só o que quero que exista.
O que está fazendo?
Aonde você vai?
Vou sair.
Assim terá tempo de
juntar suas coisas...
pra poder ir embora.
Nosso mês acabou.
Sara, eu não vou embora.
Sara!
Sara, pare!
Pare de correr!
Por favor!
Não vou te abandonar.
Sei que você me ama.
E amo.
Sempre achei que não teria
chance de sentir algo assim...
e você me deu essa chance.
Então por que está fazendo isso?
Porque está começando a acontecer.
Não me importo.
Se você for embora agora, o que
tivemos será perfeito para sempre.
Sara, a vida não é perfeita.
Tudo que temos são
nossas lembranças.
Quero que essas lembranças
sejam fortes e belas.
Não entende?
Se eu souber que serei lembrada
dessa forma, encaro qualquer coisa.
Qualquer coisa.
Nelson, você é
minha imortalidade.
Quero cuidar de você, Sara.
Eu vou ficar bem.
Estou indo pra casa.
Eles já sabem.
Preciso fazer isso.
É que não parece...
Como preciso saber que você
vai ter uma vida maravilhosa.
A vida que merece.
Só quero você.
Pois você tem a mim,
para sempre.
Deixe-me ir.
Está bem, Sara.
Está bem.
Feche os olhos.
Eu te amo, Nelson Moss.
Eu te amo, Sara Deever.
Não se esqueça de mim.
Adaptação *** by Kurgan ***
Legendagem *** by Maximus ***
Legendas LoS PiRaTaS® 2OO3
Garantia de qualidade.