ORROCOS
PEGUEI UM BARCO E FUI PEGO
EM UMA TEMPESTADE
ESTOU TÃO ENTEDIADO
NÃO QUERO MORRER SOZINHO
O quê?
Você está bem?
Por favor.
Por favor, não esteja morto.
Você está bem?
Olá.
Olá?
Por favor, não esteja morto.
Vamos.
E dois. Respira.
Puta merda.
Isso foi engraçado.
Isso foi engraçado
de verdade.
Sabe...
Sempre esperei
que antes de morrer
minha vida passaria
diante de meus olhos
e veria coisas maravilhosas.
Uma vida
cheia de festas
e amigos e...
e como tinha aprendido
a tocar guitarra,
e talvez até houvesse
uma garota.
Mas enquanto
estava pendurado lá
não vi muitas coisas.
Mas vi você.
E sei que parece bobo,
mas...
Por um momento pensei que...
talvez, houvesse uma razão
para que você...
Espere! Espere!
Espere por mim!
Vai! Vai! Vai!
Art... digo, WTFSubs
Apresenta:
SWISS ARMY MAN
Tradução:
Monk | arthurdenner | MadGirl
Roggue | VegaFloyd | Lariê
Tradução:
Ice | Yuca | Vahainen | Moicano
Revisão:
Moicano
Cheetos?
Olá, mundo!
Meu nome é Hank Thompson,
e fiquei preso
em uma ilha no Pacífico,
sozinho!
E este cara,
este cara me salvou
da beira da morte
quando ele me permitiu
montá-lo como um jet ski,
impulsionado pelo ra...
Como fez aquilo?
Talvez...
Talvez seus gases
entraram em decomposição e...
e talvez sua alma te deixou?
Por que estou falando com você?
Por favor, funcione.
Olá, mundo.
Me desculpe.
Preciso ir.
Olá!
Olá.
Socorro!
Está vendo isso?
Deve haver pessoas por lá.
Irão nos alimentar
e cuidarão de nós.
Todos vão querer ouvir
nossa história,
e ficarei forte
por carregá-lo por aí.
Isso não é engraçado.
Olá?
Socorro.
Socorro!
Oh, where did you come from,
where did you go?
Where did you come from,
Cotton Eye Joe?
Cara, são sempre as músicas
que odiamos
que grudam na cabeça.
Foi mal.
Você também
não consegue dormir?
Minha mãe costumava cantar
essa música
quando não conseguia dormir.
Assim eu não pensava demais,
mas não lembro as palavras.
Crazy
I'm fucking crazy
Maybe, just maybe
I'll make it alone
Salvo
Achei que fui salvo
Mas você é só um cara morto
E eu vou morrer
Deve haver uma maneira melhor
De sair daqui
Where do you come from
Cotton Eye Joe?
Deixe-me come-lo.
Vamos!
Alguém, ajude!
Está deitado
como um nojento e inútil,
saco de merda.
Desculpe-me.
Desculpe-me, preciso ir.
A propósito,
obrigado pela sua ajuda.
Por quê?
Não.
Não. Não, seu bundão.
Pare.
Água!
O que está fazendo?
Certo.
Você é a coisa mais nojenta
neste mundo nojento.
Espere. Não.
Não, por favor.
Por favor.
Por favor, desculpa.
Por favor, não pare.
O quê?
Manny?
É o seu nome?
Oi, Manny.
Sou o Hank.
Oi.
Olá.
- Olá...
- Hank.
Muito bom.
Eu...
Vamos.
Fale comigo, amigão.
Pare de murmurar,
por favor.
Fale comigo. Por favor.
Fale, Manny.
Como espera que falem com você
se parece um retardado?
Estou parecendo meu pai.
Desculpe.
Não quis dizer isso.
Fale como quiser.
Pode murmurar,
olhar para os pés...
O dia todo.
Certo, amigão?
Certo, amigão.
Oi.
Olá.
Por que bateu em mim?
Sinto muito.
Pensei que você
estivesse morto.
Eu estou morto?
Acho que não,
você está falando.
Mas pareço um retardado.
Não, você parece bem.
- Não diga essa palavra.
- Sou um inútil...
saco de merda?
Não, cara.
Não.
Não quis dizer isso.
Eu estava sendo um otário.
Não sou um saco de merda?
Não, você é incrível.
Você é um milagre...
ou estou alucinando
devido à fome.
Isso é loucura.
Crazy
- Não, não, não.
- I'm fucking crazy
Pare.
Pare de cantar.
- Não era para ouvir aquilo.
- Eu gosto disso.
De cantar.
Consegue lembrar
de alguma coisa
sobre sua vida?
Como chegou aqui?
Onde estamos?
Como você me salvou?
- Alguma coisa?
- O que é isso?
Isso, não.
Não se preocupe.
Não se preocupe com isso.
O importante é acharmos
o caminho para casa.
Tudo bem.
Estou tentando lembrar.
O que é casa?
Isso é de casa.
Normalmente é cheia
de salgadinhos de queijo.
Certo.
Às vezes,
seus dedos ficavam
laranja após comê-los.
E, provavelmente, sua mãe
mandou você lavar as mãos
mas, aposto que só as lambeu
quando ela se afastou.
Alguma coisa?
O quê?
- O quê?
- Espere.
O que deveria acontecer?
Não sei.
Pensei que talvez ativasse
algum senso de memória
e, puff, os pelos
das suas costas arrepiariam,
seu coração voltaria a bater
e você lembraria
de tudo que deixou para trás.
Sua mandíbula abriria,
a câmera se aproximaria,
a música tocaria.
- Você lembra de Jurassic Park!
- O quê?
Você estava cantando
a música tema.
Laura Dern,
o braquiossauro.
Não conheço Jurassic Park.
Você lembra da música.
Manny...
Se você não conhece
Jurassic Park,
não sabe de nada.
Isso é de casa, onde todas
as outras pessoas estão.
- E por que está aqui agora?
- Porque é lixo.
É tudo que as pessoas
não querem, então escondemos.
Por que as pessoas
não querem mais isso?
Porque está quebrado.
Está vazio.
É inútil.
Fedorento. Velho.
Como chegou
tão longe de casa?
Eu fugi, mas...
não importa.
O importante é...
você relembrar de sua vida.
Certo.
O que é vida?
Esse é você.
Este é seu corpo.
Aqui é onde está seu cérebro
e é nele que você vai
relembrar das coisas.
Humanos evoluíram
milhões de anos até este ponto.
- Isso!
- Fazemos todas estas coisas,
porque nos ajuda a sobreviver...
mais ou menos.
O que é isso?
Isso é cocô.
Cocô é quando seu corpo
pega tudo que não quer
e põe para fora
pelo seu bumbum.
Tudo faz cocô. Todos leem
um livro sobre isso na infância.
As pessoas fazem cocô
todo dia.
Ou ainda mais quando ficam
com medo ou doente,
ou quando morrem, porque
você se caga quando morre.
- Meu Deus.
- Não, está tudo bem.
Pessoas morrem todo dia.
O que fazem
com todos os mortos?
- Eles os escondem?
- Sim.
Então sou como lixo?
Não, você é diferente.
Talvez você tenha caído
em lixo radioativo,
ou fosse um soldado
geneticamente modificado
que foi congelado e enviado
no tempo para salvar a mim
e à toda a humanidade.
Super Manny, salve-me!
Você tem algo aí dentro.
Você é como o cara
das ferramentas multifuncionais.
- Você é especial.
- Eu sou especial?
Sim, e é por isso que preciso
que me ajude a ir para casa.
Lá na civilização
há outras 7 bilhões
de pessoas vivas no planeta
só correndo por aí,
e piscando,
e respirando e comendo,
e você era uma delas.
Devia estar buscando felicidade.
Todos procuram.
- Sorrimos se estamos felizes.
- Feliz.
Você procura por alguém
que o faça feliz,
um amigo, uma namorada,
ou um cachorro.
- Bom garoto.
Às vezes você tem a sorte
de esbarrar naquela pessoa
com a qual quer passar
o resto da vida
- e isso é amor.
- Está bem.
Quer ir para casa
para então ter amor?
Mas você fugiu
porque ninguém amava você?
Isso não é verdade.
Você está magoado, vazio, sujo,
fedido, inútil e velho.
- Você é como lixo, certo?
- Cala a boca!
Sinto muito, Hank.
Só estou dizendo
as coisas da minha cabeça.
Não pode dizer
tudo o que você pensa.
Não é legal.
Sinto muito.
Socorro!
Alguém consegue me ouvir?
Estou perdido!
O que faço agora, Hank?
Manny, só olhe para elas.
- Imagine elas sem as roupas.
- O que há debaixo das roupas?
Sabe, os peitos, vaginas
e as bundas delas.
Peitos, vaginas e bundas.
- O que você faz com isso?
- Manny...
Sabe, era bem difícil
conseguir uma revista dessas
quando era criança.
Eu precisava cavar
embaixo dos arbustos da rodovia
para achar
o esconderijo do meu pai.
Antes da internet,
cada garota
era muito mais especial.
Aposto que você
provavelmente fez a mesma coisa,
criou pequenas histórias de amor
para cada uma delas.
Que tipo
de histórias de amor?
Bom...
O nome dela
pode ter sido Jessie.
E você imaginaria
esbarrando com ela na rua
e pegando ela no colo.
Assinando um contrato
de 1 ano de aluguel juntos.
Cozinhando juntos.
Assistindo Netflix.
Hank, algo...
Tem algo errado
com meus peitos.
Como assim?
Eles estão enlouquecidos.
Caramba.
Não, está parando.
O que é Netflix?
Merda.
Bom, é...
Normalmente quando você sai
com uma garota
você leva ela ao cinema
para assistir um filme,
mas quando você está
confortável com alguém,
você fica em casa
e assiste Netflix.
Vocês devem passar
a maior parte do tempo
em casa vendo filmes.
Você dormiria no sofá,
a não ser que estejam dando
uma de suas ótimas festas.
Então, alguns anos depois,
vocês estariam casados.
Vocês teriam
um casamento simples,
nada grande,
e vocês teriam gêmeos,
e arrumaria outro emprego
para pagar as contas,
mas não ligaria...
Porque acamparia sempre
com sua família,
e diria a ela que está linda
de cabelos grisalhos.
Manny, acho que minha história
te trouxe de volta à vida!
- Está se movendo!
- O que está acontecendo?
- O que é isso?
- Está vivo!
- Está se movendo!
Deus, eu sou nojento!
Não, você não é nojento.
- Não, sou nojento. É horrível!
- Não, está tudo bem.
Isso acontece com todo mundo,
é normal.
- Sério? Está bem.
- Sim.
Tudo bem.
Acalme-se.
Manny, vamos só...
Vamos tirar isso daqui
por um tempo.
Acalme-se.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Caramba.
Jessie.
Manny, acho que seu pênis
está nos guiando para casa.
Nada está acontecendo, Hank.
Acha que estou quebrado?
Está tudo bem.
Às vezes quando fazemos algo
muitas vezes,
perde o efeito.
É como a lei
dos rendimentos decrescentes.
Acontece com todo mundo.
É por isso
que há tantos fetiches por aí.
- Fetiches?
- É.
Cada um tem
seus gostos especiais.
As garotas têm que ser
muito legais
para deixar os caras fazerem
essas coisas com elas.
Sim, elas são muitos legais.
Lembra quando colocou
aquela rolha na minha bunda?
Sim.
- Aquilo conta como sexo?
- Não, Manny.
Queria fazer sexo.
Gostaria que tivesse um jeito
de fazer como se tivesse.
Isso é "masturbação".
É meio que sexo.
- Mas com você mesmo?
- Sim.
Masturbação
faz as pessoas felizes?
É pra fazer sim.
Aposto que você
se masturba muito.
Não creio
que tô falando disso.
Manny, não se deve conversar
sobre essas coisas.
Olha,
não faço muito.
A primeira vez que meu pai
me pegou vendo aquelas revistas,
- ele ficou muito chateado.
- Por quê?
Acho que os pais
não gostam de saber
que seus filhos
olham esse tipo de coisas.
Deve ser por isso
que eles dizem
que vão para o inferno
ou ficar cego.
Mas o meu pai...
Não acredita nessas coisas,
então ele disse:
"Hank, quando você,
sabe,
isso gasta muito energia,
não só no orgasmo,
até mesmo na produção
de esperma,
então, se fizer muito isso,
isso encurta
o seu tempo de vida,
é por isso que em média,
os homens vivem menos,
porque eles, sabe".
Então ficou com medo
da morte?
É,
fiquei muito chateado.
Então minha mãe
viu que eu estava chorando
e disso que isso é ridículo.
Ela disse
que estava com 40
e eu com 11,
e...
se me masturbasse o suficiente,
eu a alcançaria
e então, poderíamos morrer
exatamente no mesmo dia
e nunca nos separaríamos.
Acho que ela
estava tentando ser engraçada.
Isso não tem graça.
Tá. Ela tinha
um senso de humor estranho.
E mesmo que tivesse certa,
não teria batido o suficiente
para alcançá-la.
Ela morreu
pouco tempo depois.
Então agora, quando se masturba,
pensa na sua mãe.
Não, Manny.
Isso é estranho.
Estranho?
Estranho é quando se faz
coisa que ninguém faria,
então tiram sarro de você.
Então,
quando disse
que não posso masturbar,
porque me faz pensar
na minha mãe
as pessoas riem de você.
Fazer as pessoas rirem
é legal.
E não é, pois te chamam
de nomes
como Mão Peluda,
você tem que mudar
de escola,
isso não é legal.
Hank, quando me masturbar,
pensarei na sua mãe.
Manny, para.
Mas se pensar em sua mãe
ao me masturbar,
- talvez ache normal, certo?
- Não, fica quieto.
- Só quero ajudar.
- Bem, não está.
Então, pare de falar
e fazer perguntas.
Quer que eu volte
a estar morto?
Sim, bem que podia.
Que morra.
Manny.
Manny,
sinto muito ter ficado irritado.
Foco, estamos indo
pelo caminho certo?
Manny.
Amigão, preciso de você.
Preciso de você,
da sua bússola especial.
Então tá.
Puta...
Uma coisa enorme
soltou um barro aqui.
Melhor termos cuidado.
Cuidado.
- Hank.
- Quieto.
Pensei que queria
que eu falasse de novo.
Mas agora
precisa ficar quieto.
Não sou muito bom em controlar
o volume da voz. Hank
- Me ensina..
- Manny.
Que cara é essa?
Por que seus olhos
estão tão grande?
É assim que fica
quando se está com medo.
Por que está com medo
daquele cocô?
- Tenho medo de quem fez aquilo.
- Mas por quê?
Por que só um enorme
e assustador, faz um desse.
E daí?
Tudo faz cocô.
Sim, mas se nos achar,
irá nos comer,
nos empurrar pela bunda,
ai viraremos cocô também.
Corre, Manny!
Hank!
Por que nos movemos
tão rápido?
O quê...
Hank.
O que estou vendo?
É um celular.
Celular é lindo.
Não, não, não,
é só uma foto
de uma garota.
O quê? Para onde foi?
O que está fazendo?
- Temos que economizar bateria.
- Não, mas é meu.
Manny...
O celular está com bateria baixa
e sem sinal.
Temos que desligar
para achar ajuda
ao chegar
mais perto de casa.
Eu tenho muitas perguntas
sobre tudo o que disse.
Acredite em mim.
Porra.
Posso vê-la de novo?
Agora eu posso vê-la?
Por favor?
Talvez...
Talvez possa
se vestir
como antes.
Assim eu poderia lembrar.
Me vestir?
Não. Manny,
precisamos achar comida.
Precisamos sair daqui,
senão vou morrer.
Mas tentamos de tudo.
Hank, e se eu a conheci?
Talvez ela seja minha amiga,
ou minha namorada
ou minha esposa.
Como você disse,
o amor me enche de vida.
Sou seu pau para toda obra.
Isso soa muito...
Burro.
Rápido,
antes que morra de fome.
- Oh, meu Deus.
- Desculpe.
Você está lindo.
Acha que estou lindo?
Claro que sim.
Não, tipo...
Sério?
Está funcionando?
Lembrou de algo?
Claro.
Qual o meu nome?
Laura...
- Dern?
- Manny!
Ah, não!
Hank, desculpa.
Deixe-me tentar outra vez,
por favor.
Sabe o que achariam
lá em casa
- se me vissem assim?
- Deixe-me tentar de novo.
Hank, por favor.
Mas agora que a vi,
não consigo tirá-la da cabeça.
E não sei se é normal,
ou se sou esquisito,
mas algo me diz
que devo encontrá-la
e passar o resto
da minha vida com ela.
E se conseguirmos fazer
com que me lembre dela,
então, lembraria de tudo.
E me arrepiaria todo,
pois poderia te salvar.
Esse discurso foi bom.
Viu?
Já está funcionando.
- O que está fazendo?
- Cantando algo.
Para você não pensar demais.
E aí?
O que faço agora?
- Talvez, falar com ela.
- Sobre o que falaria?
Sabe, o que vier naturalmente.
Olá.
Não sei por que,
mas tive o desejo súbito
de por minha boca na sua.
E isso se chama beijo,
e não fará isso ainda.
É rápido demais.
E se por meu pênis em você?
- Ainda pior.
- Sinto muito.
E se for só a cabecinha,
só a pontinha...
Manny, não é sobre sexo.
Sabe? É...
Certo.
Bem-vindo ao ônibus.
Assim que os pobres sem carro,
como nós, vão aos lugares.
Ah, certo.
Existem outras pessoas.
Isso.
Olá. Olá, pessoal.
Ônibus são para pessoas
que não se conhecem.
Leem livros, escutam música.
- E todos cantamos, correto?
- Não!
Não, não. Vão te encarar
se cantar algo.
Então escute sua música.
- Ah.
- Toma.
If it hadn't been
For Cotton Eye Joe
I'd be married
A long time ago...
Enquanto escuta...
Olhe pela janela.
E veja o mundo passar.
Wasn't for Cotton Eye
Cotton Eye Joe...
É isso.
Essa é a vida que esqueci.
Quando voltar para casa,
vou pegar ônibus todo dia.
Manny, isso é só o começo.
Todo dia, pega o ônibus
e conta os minutos,
para vê-la de novo.
Meu Deus.
Ela sorri.
E você sente na sua nuca
cócegas estranhas.
Algo carnal em você
te faz transpirar sem parar.
Se sente o homem
mais sortudo do mundo.
Ela senta só,
como todo santo dia,
e olha a janela,
perdida em devaneios.
Você conhece esse olhar.
Ela é tão sozinha quanto você.
Mas ela não precisa estar.
Poderia falar com ela.
Diga que adoraria
sentar ao lado dela hoje
e todos os dias
porque a vida é curta
e ninguém merece
pegar ônibus só.
Quero que isso pare.
- Não funcionou?
- Não.
Ela é muito linda.
Não posso
falar com ela agora.
E se disser algo estúpido?
Vou querer morrer.
Ela está bem ali.
Não vai fazer nada?
O que você faria?
Eu...
Eu provavelmente esperaria.
E a veria descer do ônibus.
E iria para casa
comer uma pizza toda sozinho.
Manny, devo te dizer a verdade.
Não sou muito bom nessas coisas.
Certo.
Ninguém te ama.
Tente isso.
Meus olhos não podem ver bem.
Mas você parece misterioso,
e garotas gostam de mistério.
- Se sente maneiro, né?
- Eu acho.
- Você está maneiro.
- O que você está fazendo?
Tudo o que tem a fazer
é falar com ela.
Acredito em você.
Você está sozinha?
- Sim.
- Então você é uma aberração.
O quê?
Não é não.
O que você está escutando?
Uma música que escrevi
para você.
Hank?
Segure minha mão.
Agora coloque em cima
da mão dela.
Tá legal,
quero olhar para ela.
Meu nome é Manny.
Meu nome é S...
Sarah.
Esse é o nome dela?
Sarah Johnson.
- Sarah Johnson?
- Sim, Sarah Johnson.
Manny, seu rosto.
É assim que eu fico
quando estou feliz.
Temos que chegar em casa,
Hank.
então achar a Sarah,
ter gêmeos com ela,
ter dois empregos
- e envelhecer.
- Manny, minha mão.
Manny,
me ajude a chegar em casa.
Agora matamos um guaxinim
Usamos seu corpo
como se fosse uma metralhadora
Agora estamos atirando
em alguns peixes
Nossa amizade está florescendo
Vamos comer
as coisas que matamos
Agora acendemos uma fogueira
Devo admitir
estou gostando da sua companhia
Será que estamos
nos apaixonando?
Tudo que precisamos
É uma montagem
O que foi isso?
Amizade
Verdadeira
Vodca.
Vamos dar uma festa.
Vamos convidar
todos que conhecemos.
Todo mundo!
Estamos dando uma festa!
Manny, preciso te dizer
uma coisa. Você...
Um pouco tonto.
Sarah...
Acho que você é única.
Nunca estive tão feliz.
Manny, olhe para mim.
Quanto mais você ver de mim,
mais você não vai gostar de mim.
Lucro reduzido.
- Sarah, você já se masturbou?
- Quê?
Tenho um amigo que se chama Hank
e ele não se masturba,
porque isso o faz pensar
na mãe dele.
Manny, isso era entre a gente.
Não, escuta.
Sarah...
Sarah.
A mãe do Hank morreu
quando ele era bem pequeno,
e por isso ele fica chateado
quando pensa nela.
E pensar em masturbação
o deixa feliz,
e por isso ele não faz.
Certo.
Não sei exatamente
o que é masturbação
ou como funciona,
mas eu acho que parece com
o vento em seu cabelo
ou dirigindo um carro
bem rápido
ou dando uma mordida
em sua comida preferida
ou dançando com seus amigos
ou cantando
sua música preferida
ou dirigindo o ônibus
ou olhando para fora
das janelas.
Agora, por que você diria
não a isso?
Só acho que a mãe dele
gostaria que ele fosse feliz.
Você não acha?
Sim.
Acho que sim.
E o que faria você feliz agora?
Talvez...
- Estou muito bêbado.
- Eu também.
- Deveríamos ir para a cama.
- Sim.
Hank, você poderia tirar
minha cabeça da janela?
Obrigado.
Durma bem.
Bom dia, Hank.
Como você dormiu?
Está tarde.
Melhor irmos.
Hank, graças à você,
eu vou vê-la em breve,
de verdade.
Tenho esse sentimento,
e não sei como chamar isso.
É como me sinto, embora esteja
em cima de você agora,
te tocando fisicamente,
tem algo preso entre a gente.
Também sinto que você tem
algo a dizer,
mas não sabe o que dizer,
e por isso estamos quietos,
e por alguma razão sinto que
isto pode continuar para sempre.
- É sério isso?
- Não, não é.
Então ninguém nunca se sentiu
assim antes?
Você pode ser o primeiro
na história da humanidade.
Que acaba de me fazer ter
outro sentimento, e eu...
Manny, por favor,
sem mais sentimentos agora.
Oh, Hank, eu acho...
acho que estou sentindo medo.
Agora não, Manny.
Não, sério, estou assustado.
Estou assustado
porque acho que se eu morrer,
posso sentir falta de você.
Oh, você não vale nada.
Heartless
How were you heartless?
I saw your sadness
And made it my own
- Crazy
- Tell me if you don't mind
The immediate wonder,
the fatal attraction
- Totally crazy
- Told you to run like the wind
We've gotta depend
on each other
- We're fucking crazy
- I want to climb in your brain
Devour the webbing,
and know your opinions
We won't ever stop
But you're still
afraid of the shame
I promise I'll fix it,
it's all for a reason
You just have to remember
That we're all here
for a purpose
And the universe
picks its time
Everything, everywhere
matters to everything
matters to everything...
Está animado para ver todo mundo
quando chegar em casa?
Sim, eu acho.
Você vai poder ver seu pai.
É, ele deve estar imaginando
por onde você anda.
Bem, na verdade
não somos muito chegados.
Quero dizer, tentamos ligar
um pro outro nos aniversários,
mas, sabe né,
eventualmente nos afastamos.
Por quê?
O que aconteceu?
Bom, há alguns anos,
ele esqueceu de ligar.
Ele não sabe mesmo
como pedir desculpas,
mas dava pra ver
que se sentiu mal,
então eu ensinei a ele
como mandar
um cartão de aniversário
virtual automático.
É como uma carta
que você recebe pelo telefone.
Manda automaticamente
um cartão todo ano,
assim, ele nunca esquece.
Eu sempre esqueço o dele
também, então fiz um para mim.
Imagino se meu pai e eu
fizéssemos isso também.
Queria mandar para ele
um cartão automático todo dia.
Não é nada de especial.
Se eu morrer aqui,
algum site pode mandar pra ele
um cartão pelo resto da vida.
Ele nem saberia que eu morri.
Não é verdade.
Ele se preocupa com você.
É.
Sim, ele é meu pai.
Mas ele simplesmente não...
digo, ele devia
aparecer à vezes.
Por que ele
não ia querer aparecer?
Nenhum de nós é muito bom
em conversar.
Às vezes é difícil pras pessoas
demonstrarem o que sentem.
Isso é retardado.
- Manny, não use essa palavra.
- Quando voltarmos pra casa,
vou mostrar pra Sarah o quanto
eu me importo, todo dia.
Quando quiser, se tiver sede,
ela pode beber meu cuspe,
e pode usar meu peido como jato
pra ir aonde bem entender.
Você não pode usar seu peido
na frente dos outros.
Como? Por que não?
Por que é esquisito.
As pessoas não gostam
do peido dos outros.
É por isso que você não peida
na minha frente?
Não. É que...
gosto de peidar sozinho,
ou prefiro segurar.
É a coisa certa a fazer.
Isso é tão triste.
Tão triste!
Qual o sentido
de voltar pra casa então?
Parece que não se pode
fazer nada lá.
É.
Talvez devêssemos
ficar por aqui mesmo.
E não voltar nunca mais?
Aqui seria nossa casa.
Podemos criar nossas regras
e fazer o que quisermos.
Ah, podíamos formar uma banda.
E construir uma casa
nas árvores.
Sim, com um cinema em casa.
E um estúdio de gravação.
É, e podemos cantar
alto se quisermos.
- É!
É.
- É, você e eu.
- É.
Preciso mijar.
Estou sentando nessa pedra
Uma pedra muito confortável
Hank foi mijar
É tão bonito aqui
Bonito e escuro e quente
Hank foi...
Manny, tenho algo
fantástico pra te mostrar,
mas preciso dizer
algo primeiro.
Hank,
preciso dizer algo também.
Não, primeiro eu.
Olha, eu precisava de você
para ir pra casa,
aí uma coisa leva a outra,
e de repente eu tinha um amigo,
e estava muito assustado
para dizer a verdade,
mas esse é o meu telefone,
Manny, não o seu.
E Sarah...
é uma garota que eu via
no ônibus todos os dias,
mas nunca tive coragem
de falar com ela.
Nunca achei que alguém como ela
ficaria com alguém como eu.
Nem eu ficaria comigo.
No fim das contas...
O quê?
É, era isso
que eu queria contar, Hank.
Um guaxinim gigante,
está comendo nossa comida.
O que você estava dizendo
sobre a Sarah?
Sarah.
Manny.
Manny. Manny!
Abaixe-se.
O que a Sarah estava fazendo
com aquele cara?
É a vida real dela.
Podemos falar disso depois?
Ela nunca foi minha?
Por que você não me disse?
Eu queria dizer.
Eu estava envergonhado.
Envergonhado?
Você me fez achar
que eu amava alguém
que nem sabia que eu existo,
mas, na verdade,
sou só um esquisito solitário?
Não precisamos mais dela!
Temos um ao outro!
Porra, porra.
Veja.
Ei!
- Ei! Aqui! Ajudem-nos!
- O que é isso?
São carros, Manny
Se conseguirmos...
Eu sei que são carros.
Estou falando da vida.
O que é a vida?
Manny...
O que é isso piscando
na minha cabeça?
Você está chorando?
Não sei.
Isso é chorar?
Não gosto disso.
É molhado e desconfortável.
Meu Deus,
estou tremendo agora?
Apenas respire.
Isso é normal.
Só tente pensar
em coisas felizes.
Eu...
O que quer que esteja fazendo,
pare agora.
Só estou pensando.
- Então pare de pensar.
- Não consigo.
Isso é um pensamento
e isso é um pensamento,
pensamento, pensamento,
pensamento.
Tudo isso é pensamento,
e às vezes os pensamentos
viram outros pensamentos.
Pensamentos como se meu amigo
esconde os peidos de mim,
o que mais ele esconde
de mim?
E por que esse pensamento
me faz sentir tão sozinho?
Manny, temos que tentar
pensar em outra coisa.
Não é saudável
focar nessas coisas.
Tive um pensamento
sobre um pensamento.
Como se esconde
seus pensamentos
e por que temos
que esconder tudo?
Manny, esse é só outro poder
que o seu corpo tem.
Pode aprender a controlar.
Então acho que meu cérebro
é esquisito também.
O que a gente faz
com pensamentos como esse?
Eu costumava ficar lá.
Eu costumava ser vazio
e você apareceu.
E eu não quero mais isso.
Manny, por favor,
eu vou morrer.
Nós vamos morrer.
Isso é um pensamento.
Todos morrem.
Desculpe se pareço estranho
ou se você não compreende,
mas eu queria estar morto
novamente.
Não, Manny.
Eu compreendo.
Então eu acho
que você vai morrer agora.
Parece mesmo
que isso é minha culpa.
Não, Manny,
não é culpa sua.
Provavelmente, eu mesmo
teria me matado uma hora.
Deus sabe que tentei,
mas tem sempre algo lá,
algum pensamento que é lindo
para impedir de continuar.
Talvez seja algo que o cérebro
inventa para sobreviver.
É, como seu cérebro inventou
de me distrair do fato
de que uma hora
seus olhos pararão de piscar
e sua boca vai parar de mastigar
e seu sangue de bombear...
e que depois
você vai se cagar.
- E é isso.
- Não.
Não, não é isso.
Porque depois meus órgãos
vão se cagar.
E suas células vão se cagar,
e depois todas as merdas
vão se misturar
até que não reste nada de você,
então é isso.
Não sei, cara.
Parece até legal,
a merda de todos se misturando,
porque algum dia
as suas merdas
se encontrarão
com as minhas merdas
e poderemos esperar
ansiosos por isso.
Você é nojento.
Manny.
Manny, seu idiota.
Seu idiota do caralho.
Você está uma merda.
Sim, sim.
Você também está.
Obrigado.
Ei...
Hank.
Lá está ela.
Ai, merda!
Não, Manny.
Manny, pare de cantar!
- Manny, não!
- Hank, o que está fazendo?
- É nosso lar.
- Não!
Foi por isso que lutamos,
não?
Não! Não, venha...
- Many, péssima ideia!
- Não, é uma ótima ideia.
Manny, me solte!
Talvez você possa
falar com ela, Hank.
Pode mostrar a ela as coisas
que construímos e cantar...
Manny! Cale-se!
Você não conhece o mundo real.
E se eles não virem
o que vejo?
E se eles...
Isso é idiotice.
Desde quando nos conhecemos,
você me empurra e me cutuca,
me faz cuspir,
me faz chorar.
Como é que eu nunca o vejo
fazendo essas coisas?
Porque estou com medo.
Tudo bem?
Pois sou apenas um inútil,
feio e assustado.
Mas talvez todos sejam
um pouco feios.
Talvez todos somos
uns sacos feios de merda.
E talvez só precise de um cara
que não ligue para isso
e então o mundo todo estará
dançando, cantando e peidando.
E todos se sentirão
menos sozinhos.
Manny, você não tem ideia
do quão bom isso soa.
Olá.
Vocês estão fantasiados
para o dia das bruxas?
Não...
Não, só estamos um pouco sujos
e cansados.
O que há de errado
com seu rosto?
Nada.
Só precisamos de ajuda.
Meu nome é Manny,
e este é meu melhor amigo Hank.
Eu estava morto,
mas ele me ressuscitou.
E ficamos perdidos na floresta
por muito tempo.
Mas sobrevivemos
pois tenho poderes especiais.
Manny.
- Manny.
- Isso é nojento.
Não, não é nojento.
Meu Deus, não!
Não tenha medo. Está tudo bem.
Estou com medo, Hank.
Acho que eu estava enganado.
- Eu sou esquisito.
- Many...
Não diga isso,
ela não entende.
Crissie?
O que foi?
Crissie, vá para dentro.
Quem são vocês?
O que fazem no meu quintal?
Ele é o Manny.
Ele estava morto.
Crissie, deixe a mamãe falar,
tudo bem?
Ele estava perdido na floresta
e precisa de ajuda.
O quê?
Isso é verdade?
Você está bem?
Espere aqui.
Viu? Não foi tão ruim.
Viu como ela olhou para mim?
Não sou muito bom com isso.
Não, não, amigo.
Você é o melhor nisso.
Sinto muito, Hank.
Manny, não seja estúpido.
Por favor, não diga a Sarah
o quanto a amei.
Manny.
Ei. Manny.
Aqui.
Venha sentar, tudo bem?
Eu chamei ajuda.
Vamos.
Que loucura.
Acha mesmo que ele encontrou
o corpo?
As escoriações aconteceram
após a morte.
E a descoloração no abdômen
me indica que ele saltou
de uma ponte.
Encontramos corpos assim
na praia o tempo todo.
Deve ser onde o encontrou.
Então é verdade.
O que farão com ele agora?
Ficará 2 semanas no necrotério
até descobrirem quem ele é,
e se ninguém reconhecer o corpo,
pois nunca o fazem,
a prefeitura pode pagar
um funeral que ninguém virá.
pois obviamente ninguém ligava
para o filho da puta.
- Eu te conheço?
- Manny, aí está você.
Pronto? Entraremos ao vivo
em cinco minutos.
Por aqui, vire-se.
Por aqui.
É tudo tão empolgante,
não é?
Encontrou algo no celular?
Eles estão olhando agora.
- Aí está ela.
- Esse é o celular?
Fique aqui.
Não saia daí.
Está tudo bem.
- Você é o pai?
- Sim.
Encontramos seu número
e não há identidade no corpo,
só precisamos de alguém
para identificar o corpo.
Pronto?
Não, não.
Sinto muito.
Eu só queria ver se está bem.
Você está bem?
Isso deve ser devastador
para você.
Então, avise-me se precisar
de algo, tudo bem?
Com licença.
Tenho algo para lhe mostrar.
Pode me acompanhar?
Boa sorte na entrevista.
Encontraram esse telefone
com o corpo.
E essas fotos...
- Manny? Aí está você.
- Sabe de alguma coisa...
Entraremos ao vivo agora.
Por aqui.
- Continue passando.
- Vire-se para câmera.
Não saia daí.
- Conhece esse jovem?
- Não.
Olhe para cá.
Seus amigos irão vê-lo.
Cinco, quatro, três, dois...
Obrigada, Jonathan.
Estamos ao vivo com o Manny.
O homem que apareceu
num quintal em Eastborough.
Eu não sou o Manny.
E seu nome é?
Meu nome é Hank Thompson.
- Estamos aqui com...
- Aquele é o Manny.
Ele salvou minha vida
com seu incrível corpo,
e ele tem esses poderes,
e eles são a única razão
pela qual estou aqui hoje,
- e não deixarei que o levem.
- Tudo bem.
Espere.
O que está acontecendo?
Esse é o seu telefone?
Por que estou no seu telefone?
Desculpe.
Você parecia muito feliz
e eu não era.
Mas que porra?
Ei, parceiro.
Hank, o que está tentando?
O que sua mãe pensaria?
Acho que ela ficaria feliz
porque alguém me ama.
Hank. Hank!
Isso é um cadáver.
- Você é retardado?
- Pai, não fale essa palavra.
Não! Manny!
Manny, onde você está?
Crissie? Crissie!
Crissie!
- Desculpe, parceiro
- Senhor!
Senhor! Pare!
- Hank!
- Crissie!
Crissie, apareça agora mesmo!
Senhor, onde está indo?
Peguei você.
Vamos.
Fique comigo.
Não deixarei
que te levem embora.
Não deixarei te levarem
para um necrotério
e te enterrarem
em cova sem nome.
Por favor,
só preciso que acorde!
Hank!
- Crissie!
Hank, onde você está?
Senhor, pare!
Senhor,
você precisa sair do rio.
O que é isso?
Ai, caralho!
Eles vão ver tudo.
Crissie!
Eu te ferrei mesmo,
não ferrei?
Sinto muito.
Eu só queria te dar tudo
na vida que todo mundo tem,
todas as coisas que achei
que não merecia ter
até te encontrar.
E eles podem rir de nós.
Podem nos chamar
de nomes feios,
podem achar que somos estranhos,
mas não importa o que pensam.
Apenas, por favor...
não morra.
Ei.
Você fez tudo aquilo?
Sim.
Nós fizemos,
juntos.
E cantamos, dançamos...
- Ai, meu Deus.
- e foi lindo.
Eu queria que você
estivesse lá.
Queria que todos vocês
pudessem ter visto.
Só temos que mostrar
para eles.
Mas que porra?
Espere.
Minha nossa!
Fui eu.
Eu fiz isso.
Muito bem, vamos.
Manny, vamos.
Manny.
Vamos.
Muito bem, cara,
já chega, tudo bem?
- Não fui eu.
- O quê?
Mas que porra?
FIM
WTFSubs
Porque sem querer querendo
fizemos arte!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs
Restless
Walking 'round restless
It's such a good night, man
For being alone
Interest
Nothing but interest
I think I lost it
Forever ago
Is there any way
To get out of here?
Out there
Further than distance
There is an instance
Searching for home
I'll try
Try to believe it
Try to conceive it
By using your bone
There's gotta be a way
to get out of here
Restless
How are you breathless?
Tired, but restless
The lacking of tone
Heartless
How were you heartless?
I see your sadness
And make it my own
There's gotta be a better way
To get out of here.
Where did you come from?
Where did you go?