Palanca:Brasil
Grupo CST de Tradutores
Tarzan e as sereias
Fluindo pelo mercado da Nyaga...
o rio Nigu percorre seu leito
suave e navegável...
através das vastas
e exuberantes selvas da África.
Mas uma vez passado pelo  lar de Tarzan...
se converte em uma corrente furiosa
que forma rápidos redemoinhos...
logo passa por pântanos tortuosos...
e cavernas desconhecidas...
até que finalmente se perde
em um labirinto de ilhas pequenas...
e desemboca no mar
através de uma passagem subterrâneo.
Nestas ilhas,
protegidas do mundo exterior...
pela impenetrável selva
e os perigos do mar...
vive uma seita de gente estranha,
os aquátidas.
É gente forte que prospera
graças as dádivas do mar...
e desfruta felizmente sua existência exótica.
Mergulham para procurar pérolas fabulosas...
em águas nas que habitam
os monstros das profundidades.
E oferecem estes tesouros incalculáveis
com boa vontade...
a seu deus Balú.
De todas as estranhas lendas
sobre os aquátidas...
a que fala do deus Balú
é a mais incrível.
Faz muitos anos, vieram forasteiros,
destruíram a sua estátua...
e lhes roubaram as pérolas.
O conquistador se nomeou deus
a si mesmo...
habitava em um templo em uma ilha
que declarou proibida...
e transmitia sua vontade ao povo...
através de um subordinado
o que nomeou Grande Sacerdote.
Mediante os truques do Grande Sacerdote...
fazia que o deus Balú se movesse...
como se estivesse vivo.
O povo acredita na magia
do Grande Sacerdote.
Acreditam em seu deus, Balú.
O adoram como fanáticos
e destruiriam os que não acreditassem.
Todos acreditam nele.
Todos?
Não, não todos.
Chora, minha filha.
Todas as donzelas desejam o Balú...
mas você pensa no Tico.
Amo o Tico.
E o desterraram o mundo exterior
por  amar a mim.
Não obrigarão a um matrimônio impuro
com o Balú.
Cale-se, Mara.
Mara, minha filha...
uma mãe não obriga a sua filha
a fazer algo errado.
É uma grande honra que lhe escolhessem
entre todas as demais...
para ser a esposa do grande deus Balú.
Nunca me casarei com o Balú.
Fugirei para o mundo exterior,
encontrarei  Tico e morrerei com ele.
Cuidado, Mara. Não se pode desafiar
a vontade de um deus vivente.
- Não existe nenhum deus vivente.
- Mara!
Não escutarei essas palavras perversas.
Não, não me vire o rosto
Preciso do seu amor e de sua ajuda.
Mara, minha filha...
meu amor para você é mais profundo
que o grande oceano...
mas deve obedecer a vontade do Balú.
Esquece seu medo e suas dúvidas.
Pensa só na grande honra
que você e eu receberemos...
quando se casar com  Balú.
minha filha, será uma deusa.
Vamos, Mara.
O Grande Sacerdote, Palanth, nos chama.
Balú, deus de nossos antepassados...
do glorioso dia
em que se encarnou como humano...
lhe trouxemos muitas oferendas.
Mas agora, Balú,
lhe trazemos nossa melhor oferenda...
nosso maior tesouro.
lhe trazemos uma esposa, Balú.
A donzela Mara.
Rápido!
À água! Procurem-na!
Já basta por hoje, Chita.
como sempre, Benji chega tarde.
Benji falar rápido e caminhar lento.
Mas faz mais de uma semana
que não sabemos nada do Boy.
Acha que gosta da escola?
Boy escrever.
Por que não vem.
Benji vir às vezes.
Sou o grande Benji
O rei da Nyaga
Sou tão belo, tão elegante e tão alto
Que as mulheres não me resistem
Levo o correio através da selva
Canto melhor que um rouxinol
Sou tão bom amante como carteiro
e um bom amigo do poderoso Tarzan
OH, OH, OH
Benji, isto é um motim
As mulheres estão perdendo a dignidade
Grande e magnífico Benji
Eu sou Benji o magnífico
O rei da Nyaga
levo a Tarzan as cartas do Boy
cuido tão bem delas como posso
Boy escreve da Inglaterra,
um lugar muito diferente de este
Mas eu gosto deste ambiente
Que inglês pode ser
mais belo que eu?
e  não venha elefantes passar aqui
OH, OH, OH
Benji, isto é um motim
Tenho uma memória excelente
Sou Benji o magnífico
Benji, que bom lhe ver.
Você trazer carta do Boy?
Carta do Boy?
Benji esquecer a carta?
Tudo muda.
O dia, a noite, a vida
e até os comissários.
O novo comissário da Nyaga
deve trazer a carta.
Chita, para.
Benji esquecer carta, não?
Mas Benji lhes trouxe a mensagem
no coração.
Recitarei
como se fosse ele que falasse
"Querida Jane e querido Tarzan. "
Assim começa sua carta.
"a Inglaterra está muito bem,
e meu trabalho também. "
E continua assim...
Continua...
Vejo em minhas provas litográficas
que minhas melhores nota são em esportes.
"O novo treinador jura
que eu deveria ir às Olimpíadas. "
Que mais escreveu?
Já me lembro. Diga-lhes que os amo.
Chita, devolve para Benji.
Chita!
Fica para comer conosco?
É obvio.
Nem Turno, o elefante, poderia evitá-lo,
querida Jane.
Algo simples, Tarzan,
como um faisão dourado.
Pescado.
Plumas douradas não ser comida.
Benji, mencionou
a um novo comissário em Nyaga.
Sim.
É tão novo que sonha acordado.
Em Nyaga como  uma grande cidade.
Um mercado importante.
Construirá uma nova escola, um hospital
e muitas casas para o povo.
Sonha muito com isto.
Ele pensar no povo.
Novo comissário parecer homem bom.
Venha, Chita.
Tarzan foi pescar
e apanhou uma sereia, não?
Formosa sereia que tenho perto de mim
me Diga como chegou até aqui
das profundidades do mar
Se houver outras tão lindas como você
Acredito que também serei feliz com elas
Me dizem Benji o magnífico
Que bem poderíamos passar
no fundo do mar
Acredito que minhas referências lhe bastarão
Lhe dedicarei minha vida às sereias como você
Não nos diz quem é?
Eu sou Mara.
E de onde é, Mara?
Da Aquatania.
Sim, Aquatania, ilha proibida.
Do que tem medo?
Tenho medo de que me encontrem.
Fugi de Balú.
É só um homem.
Um homem que tomou a forma
de nosso antigo deus.
Deixem me ir.
Tarzan e Jane ajudar a Mara.
Se me ajudarem, também estarão em perigo.
Por favor, deixem me ir.
Encontraram a Mara?
- Se estiver viva, a encontraremos.
- Devem encontrá-la.
Mara é problemática.
Sempre foi muito curiosa.
Ainda pensa no Tico.
Pensa no Tico
quando pode se casar com um deus?
Se cumprirá a vontade do Balú.
Estas pérolas são muito boas, não, Varga?
Nosso plano saiu muito bem, meu amigo.
Você tem poder e eu tenho pérolas.
Deve encontrar a Mara.
Para você.
Uma pérola negra.
É linda, Mara,
mas não posso aceitá-la.
Sinto se você não gosta.
Não, Mara, é linda.
Não posso aceitá-la
porque tem um grande valor.
Que estranho. Você vê valor em uma pérola.
Eu só vejo beleza.
Posto que para você tem valor
e para mim não, deveria ser sua.
- É maravilhosa, mas...
- Não.
Pérola não se ganha.
Não é um presente da Mara,
mas sim do grande oceano.
Por favor, aceite
Tarzan, poderia lhe enviar a pérola
para o comissário.
Pensa em quanto ajudaria isto
no seu trabalho.
Com uma pérola assim se poderia construir
uma escola ou um hospital.
Acredito que Benji tem razão, querido.
Você acreditar bom aceitar pérola da Mara?
Acredito que seu valor real está
no bem que pode fazer.
Bom, muitas palavras.
Pega. Você levar pérola a comissário.
Benji, por favor, envia isto ao Boy.
Não esquecer dar pérola ao comissário
e enviar carta para Boy.
Não confundir as coisas
Adeus, adeus
Querida Mara, adeus
Que azul e formoso se vai o céu
Mas que triste, querida, quer dizer adeus
As árvores frondosas, carinho,
dobram seus ramos
Se despedem enquanto vou
Adeus, adeus
Querida Mara, adeus
- Adeus, Benji.
- Adeus.
Chita!
Venha, Mara.
Jane estar bem?
Sim.
Pegaram a Mara.
COMPANHIA DE BARCOS
DO RIO NYAGA-RATU
O que tem de certo em sua história, Benji?
Tudo. Desta vez não exagero, inspetor.
Mas, Benji, uma sereia?
Possivelmente minha imaginação
se excedeu um pouco nesse ponto.
Mas esta garota era muito linda
Desculpe-me, senhor, mas posso sugerir
que se investigue o assunto?
Sabemos que há exportação ilegal
de pérolas na Nyaga...
e isso significa
perder parte dos ganhos, senhor.
Sim, sim.
Oxalá pudéssemos averiguar
de onde saíram.
Tenho sua permissão
para interrogar a garota, senhor?
Sim, tanto faz por mim.
- Em frente, rapaz. Em frente
- Obrigado, senhor.
Quem é?
Um amigo.
O que quer?
Estou procurando por alguém.
- Quem?
- Uma garota.
- Que garota?
- Mara. Encontrei sua canoa.
Mara não está aqui.
Espera.
- Como se chama?
- Tico.
Fique aqui, Tico.
Possivelmente possa lhe ajudar.
Sim, Taylor.
Eu tomei uma decisão.
Irei a Nyaga com minhas pérolas.
Traz  Mara  para cá,
eles podem vigiá-la bem.
lhe traga muitos presente,
como será a sua nova vida.
Está assustada. É óbvio.
Mas nossa volta será
um dia muito alegre. Um festival.
O povo reunirá muitas pérolas
como presente de casamento para  Mara e Balú.
Boa idéia, Varga.
Certo!
Isso é tudo, comissário.
Sei que Tarzan e Mara estão em perigo.
Já que está aqui,
não vejo por que deveríamos demorar.
Pensei que ia ser
uma expedição comercial.
Temo que agora será uma aventura.
Falam que este povo é perigoso!
Nem todo meu povo é ruim.
Possivelmente só o Grande Sacerdote.
Não tem medo de retornar, Tico?
- Possivelmente lhe matem.
- Mara está em perigo.
Mostrarei o caminho para meus amigos.
Estamos preparados. Vamos.
Animem-se, amigos
Sorriam e sejam felizes
Logo veremos tarzan e a Mara
me Ddgam por que
esta viagem lhes parece lúgubre
Tico nos guiará e eu o guiarei.
O que foi o que lhes apagou o sorriso?
Pensem que esta viagem
são umas férias
O comissário está aqui
e está confuso também
Já sabem que eu estou aqui
para entretê-los também
Vamos até a aventura
sem preocupações nem ameaças
Se Tarzan não arrumou o dia
eu farei
Assim  se animem meus amigos,
e não fiquem tão tristes
lembremsempre
que o valente Benji está entre vocês
Não se assuste, minha criança
- Balú não é nosso deus. Eu...
- Já basta.
Não blasfeme.
Fala. por que vieram vocês?
Viemos como amigos.
Eu sou representante do governo.
Esta ilha é proibida.
Desafiaram nossas leis.
Balú?
Devemos julgar aos intrusos
que querem profanar nossos domínios?
Devem ser castigados?
Quer que o mundo exterior
saiba sobre nossas pérolas?
E sobre Mara? Está viva?
Também terá que libertá-la, não?
E perdoará o Tico?
E Balú não quer a Mara
como esposa, não?
Tico?
Tico livre. Mara ir.
Você procurar  Balú?
Eu dar pérola de presente para ele
Não fale assim de nosso deus,
ou sua vingança lhe destruirá.
Quando se encarnar de novo?
Ri de nosso deus?
Balú mover-se, caminhar, dormir em cama.
Também comer.
Tomar pérolas. O que fazer com elas?
Tudo o que entra no templo
perde o direito até a vida.
Esta ilha é terreno proibido.
Habitante do templo não estar.
Quando retornar?
Se meu povo soubesse
que alguém se fez passar por Balú...
poderiam destrui-lo.
Se gente saber que Balú ser um homem,
eles destruir você
- É uma pérola boa, Varga?
- Sim, inspetor.
É uma pérola muito boa.
O comissário foi procurar pérolas, não?
Se a história do Benji é certa,
começaremos pela casa de Tarzan.
- Boa sorte com sua caçada inútil.
- Caçada inútil?
Vamos, inspetor.
Não acreditará nesta tolice...
sobre sereias e pérolas.
Admito que parece fantasioso,
mas esta pérola é a prova.
Alguns nativos sempre vêm
com uma pérola ou um diamante...
e uma história incrível.
Conhecem centenas delas.
Sim, e eu acredito que esta é verdade.
Oxalá eu tivesse sua imaginação, inspetor.
Aos comerciantes teimosos
cairia bem mais imaginação.
Estou bem como estou.
me diga, Varga, qual é
o segredo de seu êxito na exportação?
- Um pouco de contrabando, possivelmente?
- Bom...
não é nada tão emocionante
nem tão atrevido.
Suponho que logo voltará para a selva.
Imediatamente. Tenho negócios
rio abaixo.
Se encontrar o comissário...
e precisar de ajuda, dê uma mão, sim?
- Ainda não conhece a selva muito bem.
- De acordo.
Se o vir, cuidarei dele.
- Pelo seu sucesso
- Bebamos por isso.
O que fazer Jane?
Quando batemos os copos,
estamos brindando.
Tarzan também brindar.
Eu cantarei
Com meu violão
Escute, querida minha
Não importa absolutamente
Se estiver perto ou longe
Meu violão diz
Que quando
Me ouça pensará
Que a música que toco
Não é uma sinfonia
Mas, querida, levarei minha música
Em qualquer lugar que esteja
A tocarei com as cordas de meu coração
- O que faz aqui?
- É pela competição.
- A competição
- Você competirá, Benji?
Sou o campeão da Nyaga.
Pergunte às mulheres.
Compete comigo?
- Sim.
Aceito.
É fácil.Eu farei.
Benji, foi em direção errada
O queremos lá
Venha por aqui. Agora!
Olhem.
se lançam do alto.
- Eles fazem bem.
- Certo.
Mas ninguém se atreveu a se lançar
da rocha mais alta.
Tarzan!
Tarzan! Tarzan!
Tarzan, oxalá não tivesse prometido.
Tarzan dizer se lançar.
Assim Tarzan se lançará.
Tarzan prepara um de seus truques.
Tenho certeza que Balú oficiará seu casamento
Falo em nome do Balú, que veio
os proteger destes malfeitores
Balú olhou nos corações
destes intrusos.
Viu que pretendem trair
sua confiança e a vocês.
A vontade do Balú...
é que os joguem em mar.
Balú ser um homem, não um deus.
Grande Sacerdote malvado.
Fim
Subtítulos pelo SaturnRebirth sp
Palanca: Brasil
Grupo CST