Rony, olhe!
- Desculpe. Com licença, com licença.
- Feliz Natal.
Harry, o que aconteceu?
Ele era amigo deles...
...e os traiu.
Ele era amigo deles!
Eu espero que ele me encontre.
Porque quando ele o fizer,
vou estar preparado!
Quando ele me encontrar,
vou matá-lo!
Harry.
Aí está você. Você veio.
Você tem certeza sobre isto, Harry?
É magia muito avançada...
...bem acima dos
Níveis Ordinários de Magia.
Tenho certeza.
Bom, tudo está preparado.
O feitiço que eu vou ensiná-lo
é chamado de Feitiço do Patrono.
Você já ouviu falar dele?
Não? Bem...
O Patrono é uma força positiva.
Para o bruxo que o conjura...
...ele funciona como um escudo, do qual o
dementador se alimenta, ao invés dele.
Mas para que funcione,
você precisa pensar em uma lembrança.
Não apenas qualquer lembrança, mas
uma muito feliz, muito poderosa.
Você pode fazer isso?
Sim. Muito bem.
Feche seus olhos.
Concentre-se.
Explore seu passado.
Você tem uma lembrança?
Permita que ela te preencha.
Perca-se nela.
Então diga o feitiço,
Expecto Patronum.
- Expecto Patronum.
- Muito Bom.
Podemos? Varinha pronta.
Expecto Patronum!
Expecto... Expecto...
Expect...
Aqui vamos nós. Venha.
Sente-se. Respire fundo.
Está tudo bem. Eu não esperava que
você conseguisse na primeira vez.
Teria sido fora do comum.
Aqui, coma isso. Você se sentirá melhor.
- Era um dementador horrível.
- Oh, não, não, não.
Era um bicho-papão, Harry.
Um bicho-papão.
O verdadeiro seria pior.
Muito, muito pior.
Apenas por curiosidade,
em quê você estava pensando?
- Qual lembrança você escolheu?
- A primeira vez que montei uma vassoura.
Isso não é bom o suficiente.
Nem perto de ser bom o suficiente.
Tem outra.
Não é exatamente feliz.
Bem, é.
É a mais feliz que já senti...
...mas é complicado.
- É forte?
Então vamos tentar.
Está pronto?
Faça.
Expecto Patronum!
Sim!
Muito bem, Harry. Muito bem!
- Acho que é o bastante por hoje.
Sim. Sente-se. Aqui.
Coma isto que ajuda. Realmente ajuda.
E só para você saber, Harry...
...eu acho que seu pai
ficaria orgulhoso de você. E isso...
...e isso é muito importante.
Eu estava pensando nele.
E em minha mãe.
Vendo suas faces.
Eles estavam falando comigo.
Apenas falando.
É a lembrança que eu escolhi.
Eu nem mesmo sei se é real.
Mas é a melhor que eu tenho.
- Belo dia.
- Maravilhoso.
A menos que você seja cortado em pedaços!
Cortado em pedaços?
Do que você está falando?
- Rony perdeu seu rato.
- Eu não perdi nada!
- Seu gato o matou!
- Besteira.
Harry, você viu o jeito
que aquela besta sanguinária dela...
...estava sempre rondando-o.
E Perebas sumiu.
Bem, talvez você devesse
ter mais cuidado com seus animais!
- Seu gato o matou!
- Não matou.
- Matou.
Como foi, Hagrid? A audiência?
Bem, pra começar os membros do comitê
ficaram de papo furado...
...falando do porquê de estarmos lá.
Eu levantei e falei o que devia.
Como Bicuço...
...era um bom hipogrifo,
sempre limpando suas penas.
E então Lucius Malfoy levantou.
Bem, vocês podem imaginar.
Ele disse que Bicuço era a mais mortal
e perigosa criatura...
...que poderia matar você
tão logo olhasse para você.
E então?
E então ele pediu pelo pior,
o velho Lucius.
- Eles não demitiram você!
- Não, eu não fui demitido.
Bicuço foi condenado à morte!
Aranhas! Há... aranhas. Aranhas.
Elas querem que eu dance o sapateado.
- Eu não quero dançar sapateado!
- Diga isso às aranhas.
Certo, sim. Dizer a elas. Eu direi à elas...
- Pedro Pettigrew?
- Pobre garoto.
- Sempre atrás de Black.
- Black era mau.
Ele não matou Pettigrew.
Ele o destruiu!
- Apague essa luz!
- Desculpe.
- Tenha cuidado, garoto.
- Estamos tentando dormir aqui!
Malfeito feito. Nox.
Potter
O que você está fazendo
vagando pelos corredores à noite?
Sou sonâmbulo.
É extraordinário como você parece
com seu pai, Potter.
Ele, também, era excessivamente arrogante,
se exibindo pelo castelo.
Meu pai não se exibia.
E nem eu.
Agora, se não se importa, eu
apreciaria se você baixasse sua varinha.
Esvazie seus bolsos.
Esvazie seus bolsos!
O que é isso?
- Um pedaço de pergaminho.
- É mesmo? Abra.
Revele seus segredos.
Leia.
"Os senhores Aluado, Rabicho,
Almofadinhas e Pontas...
...oferecem seus cumprimentos
ao Porfessor Snape e..."
Continue.
"E solicitam que ele mantenha seu narigão
longe da vida dos outros"
- Seu pequeno insolente...
- Professor!
Bem, bem. Lupin.
Dando um passeio à luz da lua,
não?
Harry, você está bem?
Isso precisa ser visto.
Eu acabei de confiscar
um artefato muito curioso.
Dê uma olhada, Lupin.
Supostamente é sua área de especialidade.
- Certamente, está cheio de magia negra.
- Eu duvido disso, Severo.
Parece ser apenas um pergaminho
que insulta qualquer um...
...que tente lê-lo.
Desconfio que seja um produto da Zonko.
De qualquer forma, eu investigarei
qualquer qualidade oculta que ele possa ter.
Isso é, como você mesmo disse,
minha área de especialidade.
Harry, poderia vir comigo, por favor?
Professor, boa noite.
Você é surdo? Apague essa luz!
Entre.
Eu não tenho a mínima idéia de como
esse mapa chegou às suas mãos...
...mas francamente, estou surpreso
que você o tenha usado.
Nunca lhe ocorreu que isso,
nas mãos de Sirius Black...
...é um mapa até você?
- Não.
- Não, senhor.
Seu pai também nunca deu
muito valor às regras.
Mas ele e sua mãe deram
suas vidas para salvar a sua.
Desprezar o sacrifício deles
vagando pelo castelo desprotegido...
...com um assassino à solta me parece
ser uma forma pobre de retribuí-los!
Agora, eu não vou encobrí-lo novamente.
- Você me ouviu?
- Sim, Senhor.
Eu quero que você retorne ao seu
dormitório e fique lá.
E não pegue nenhum desvio.
Se você fizer, eu saberei.
Professor, apenas para você saber,
Eu não acho que esse mapa sempre funciona.
Mais cedo, ele mostrou alguém no castelo.
Alguém que eu sei que está morto.
É mesmo? E quem seria?
Pedro Pettigrew.
Isso não é possível.
É apenas o que eu vi.
Boa noite, professor.
Expandam suas mentes.
Vocês devem olhar além.
A arte da bola de cristal
está na clareza do Olho Interior.
Só então vocês verão. Tentem novamente.
Agora, o que temos aqui?
Você se importa se eu tentar?
A Morte, possivelmente.
Minha querida, na primeira vez
que você entrou na minha sala...
...eu senti que você não possuía
o espírito apropriado...
...para a nobre arte da adivinhação.
Não, você vê, aqui.
Você pode ser jovem na idade,
mas seu coração está murcho...
...como o de um homem velho, sua alma
seca como as páginas dos livros...
...que você tenta desesperadamente entender.
Eu disse alguma coisa?
Ela está ficando maluca.
Não que ela já não estava antes...
...mas agora todo mundo pode
perceber.
Pare.
- É melhor levarmos isso de volta.
- Eu não vou voltar.
- Está bem. Vejo você depois.
- Até mais.
Harry Potter...
- Professora Trelawney...
- Ele voltará hoje à noite.
Como?
Hoje à noite, aquele que traiu seus amigos,
aquele com a morte no coração...
...se libertará.
Sangue inocente será derramado...
...e o servo e o mestre
estarão unidos novamente.
Eu sinto muito, querido.
Você disse alguma coisa?
Não.
Nada.
Eu não posso acreditar que eles vão
matar o Bicuço. É horrível.
- E vai piorar.
- O que eu disse? Meu pai disse...
...que eu posso ficar com a cabeça do hipogrifo.
Eu a doarei à Casa da Grifinória.
Essa vai ser boa.
- Vejam quem está aqui.
- Vieram para ver o show?
Você! Seu imbecil, asqueroso,
inseto miserável!
Hermione, não!
Ele não vale a pena.
Malfoy, você está bem?
- Vamos. Rápido.
- Nem uma palavra a ninguém, entendido?
- Isso foi ótimo.
- Não ótimo, brilhante.
Olhe para ele. Ele adora o cheiro das árvores
quando o vento passa por elas.
Por que não podemos deixá-lo ir?
Eles saberiam que fui eu,
e Dumbledore...
...teria problemas.
Ele está descendo, Dumbledore.
Ele quer estar comigo
quando eles...
Quando acontecer.
Grande homem, Dumbledore.
Um grande homem.
- Nós ficaremos com você também.
- Vocês não farão isso!
Acham que eu quero que vocês
vejam algo assim? Não.
Vocês terminem seu chá e saiam.
Oh. Antes de ir, Rony...
Perebas! Você está vivo!
- Fique de olho no seu bichinho.
- Eu acho que você deve desculpas.
Certo. Da próxima vez que eu vir o Bichento,
pedirei desculpas.
Eu quis dizer eu!
O que foi isso?
Hagrid!
Oh, droga.
Não, ministro. Por aqui.
É tarde. Está quase escuro.
Vocês não deviam estar aqui.
Se alguém vir vocês fora do castelo
a esta hora, vocês estarão encrencados.
Principalmente você, Harry.
Só um momento!
Rápido. Rápido!
Hagrid.
- Ele ficará bem.
- Vão, vão!
- Aquela planta que você vê ali...
- No declive.
- No declive... Ah, Hagrid.
- Professor Dumbledore.
- Boa noite.
- Ministro. Fiquem à vontade.
- Tem chá, se vocês quiserem.
- Não, Hagrid.
- Cavalheiros.
- Eu gostaria de uma xícara de chá.
Bem, eu acho que nós devíamos ir direto
ao assunto, não?
Muito bem. É a decisão da Comissão
para Eliminação...
...de Criaturas Perigosas
que o hipogrifo Bicuço...
...doravante chamado "o condenado",
deverá ser executado hoje ao pôr-do-sol.
- Querido, querido...
- Agora venha Hagrid. Vamos.
- Tudo certo. Vai dar tudo certo.
- A execução deverá começar...
O quê?
Eu pensei que acabei de ver...
- Deixa pra lá.
- Vamos!
Bicuço não queria machucar ninguém.
Oh, não.
Ele me mordeu. Perebas.
Rony. Rony!
- Rony!
- Perebas, volte.
Espere!
- Perebas, você me mordeu!
- Harry, você sabe que árvore é essa?
Isso não é bom. Rony, corra!
Harry, Hermione, corram!
É a Morte!
- Harry!
- Rony! Rony, espere!
Harry!
- Socorro!
- Rony!
- Rony. Rony.
Venha!
Mexa-se!
Abaixe-se!
Harry!
- Oh, sinto muito.
- Não se preocupe.
- Onde isso leva?
- Eu tenho um palpite.
Só espero que eu esteja errado.
Nós estamos na Casa dos Gritos,
não estamos?
Venha.
Rony.
- Rony. Você está bem.
- O cão. Onde está?
É uma armadilha. Ele é o cão.
Ele é um animago.
Se você quer matar Harry,
vai ter que nos matar também!
Não. Apenas um morrerá esta noite.
Então será você!
Você vai me matar, Harry?
Expelliarmus!
Bem, bem, Sirius.
Estamos um pouco maltrapilhos, não?
Finalmente, o corpo
reflete a loucura interior.
Bem, você sabe tudo sobre
loucura interior, não?
- Eu o encontrei.
- Eu sei.
- Ele está aqui.
- Eu entendo.
- Vamos matá-lo!
- Não! Eu confiei em você!
E todo esse tempo,
você tem sido seu amigo.
Ele é um lobisomem!
Por isso ele vem faltando às aulas.
A quanto tempo você sabe?
- Desde o trabalho do Prof. Snape.
- Bem, Hermione.
Você é a bruxa mais brilhante
da sua idade que eu já conheci.
Chega de papo, Remo!
Venha, vamos matá-lo!
- Espere!
- Já esperei demais!
Doze anos!
Em Azkaban!
Muito bem. Mate-o
Mas espere mais um minuto.
Harry tem o direito de saber o porquê.
Eu sei porque.
Você traiu meus pais.
- Você é a razão deles estarem mortos!
- Não, não foi ele.
Alguém traiu seus pais...
...alguém que, até recentemente,
eu acreditava que estivesse morto!
- Quem foi então?
- Pedro Pettigrew!
E ele está nessa sala! Agora mesmo!
Saia, saia, Pedro!
- Saia, saia e venha brincar!
- Expelliarmus!
A vingança é doce.
Como esperei ser
aquele que iria pegá-lo.
Severo...
Eu contei a Dumbledore que você estava ajudando
um amigo a entrar no castelo. Aqui está a prova.
Brilhante, Snape.
Você colocou sua mente afiada em
uma tarefa e chegou a conclusão errada.
Se você nos der licença,
Remo e eu temos negócios...
...a tratar.
- Dê-me uma razão. Eu imploro!
- Não seja tolo.
- Ele não pode evitar. É um hábito.
- Fique quieto.
- Fique quieto você!
Vocês dois, discutindo
como um casal de velhos.
Fuja e vá brincar com o
seu kit de química!
Eu poderia fazê-lo, você sabe.
Mas por que recusar os dementadores?
Eles estão loucos para ver você.
Estou detectando um traço de medo?
Oh, sim.
O Beijo do Dementador. Somente
podemos imaginar como deve ser.
Dizem que é insuportável só
de olhar, mas eu me esforçarei bastante.
Severo, por favor.
Depois de você.
Expelliarmus!
- Harry! O que você fez?
- Você atacou um professor!
- Conte-me sobre Pedro.
- Ele estava na escola conosco.
Nós pensamos que ele era nosso amigo!
- Não. Pettigrew está morto. Você o matou!
- Não, ele não matou.
Eu também pensava a mesma coisa,
até que você mencionou Pettigrew no mapa!
- O mapa estava mentindo, então.
- O mapa nunca mente!
Pettigrew está vivo!
E ele está bem aqui!
- Eu?! Ele está louco!
- Não você! Seu rato!
- Perebas está na família há...
- Doze anos?
Curiosamente uma longa vida
para um rato comum de jardim!
- Está faltando um dedo nele, não está?
- E daí?
- Tudo que eles encontraram dele foi seu...
- Dedo!
O covarde cortou-o para que então
todos pensassem que ele estaria morto!
- E depois ele se transformou num rato!
- Mostre-me.
- Dê o rato a ele, Rony.
- O que você está tentando fazer com ele?
Perebas!
Deixe-o sozinho! Sai de perto dele!
O que você está fazendo?
Remus?
Sirius.
Meus velhos amigos!
Harry! Olhe pra você.
Você se parece tanto com seu pai.
- Tiago. Nós fomos melhores amigos...
- Como ousa falar com o Harry!
Como ousa falar sobre Tiago
na frente dele!
- Você vendeu Tiago e Lílian para o Voldemort!
- Eu não tive intenção!
O Lorde das Trevas. Você não tem idéia
das armas que ele possui!
Pergunte a si mesmo, Sirius!
O que você teria feito?
- O que você teria feito?
- Morrido, melhor do que trair meus amigos!
Tiago não desejaria
que eu fosse morto!
Seu pai teria me poupado!
Ele teria me mostrado piedade!
Teria ter percebido que se Voldemort
não matasse você, nós o faríamos. Juntos!
Não!
- Harry, este homem...
- Eu sei o que ele é.
Mas nós o levaremos para o castelo.
- Abençoado seja você, garoto. Abençoado seja!
- Sai fora!
Eu disse que nós levaríamos você
para o castelo.
Depois disso,
os dementadores podem cuidar de você.
Desculpe pela mordida.
Suponho que esteja doendo um pouco.
Um pouco? Um pouco?
Você quase arrancou minha perna!
Eu estava atrás do rato.
Normalmente, eu tenho um temperamento
muito doce como cão.
Mais de uma vez, Tiago sugeriu que
eu tornasse permanente a transformação.
Com o rabo eu poderia conviver.
Mas as pulgas, elas são assassinas.
Ok.
- É melhor você ir.
- Não. Não se preocupe, ok?
Está tudo bem. Eu vou ficar.
Você vai, eu ficarei.
- Você está bem?
- Estou. Vai.
- Isso parece realmente doloroso.
- Muito doloroso.
Eles deverão cortá-la.
Tenho certeza de que Madame Pomfrey
irá curá-la em um segundo.
Tarde demais. Está arruinada.
Ela terá que ser amputada.
É bonito, não é?
Eu nunca esquecerei a primeira vez
que passei por aquelas portas.
Será maravilhoso fazer isso de novo
como um homem livre.
Foi uma coisa nobre
o que você fez lá atrás.
Ele não merece isso.
Eu não acho que meu pai
desejaria que seus melhores amigos...
...se tornassem assassinos.
Além disso, morto,
a verdade morre com ele.
Vivo, você está livre.
Me transformem em um inseto.
Qualquer coisa menos os dementadores!
Rony! Eu não fui um bom animal?
Você não deixará eles me darem...
...aos dementadores, deixará?
Eu fui seu rato!
- Doce, esperta garota! Certamente você não...
- Saia de perto dela!
Eu não sei se você sabe, Harry...
...mas quando você nasceu, Tiago
e Lílian me fizeram seu padrinho.
Eu sei.
Eu posso entender se você escolher
ficar com seus tios...
...mas se você um dia quiser
um lar diferente...
O quê? Ir morar com você?
É apenas uma idéia.
Posso entender se você não quiser.
Harry!
Remus, meu velho amigo.
Você tomou sua poção esta noite?
Você sabe o homem que realmente é, Remus!
Neste coração é onde você vive! Aqui!
Esta carne é apenas carne!
Expelliarmus!
Harry!
Remus! Remus!
Corram! Corram!
- Vamos.
- Espere. Espere.
Hermione! Má idéia. Má idéia.
Professor?
Professor Lupin?
Bom cachorrinho.
Bom cachorrinho!
Aí está você, Potter!
Sirius!
Volte aqui, Potter!
Não. Sirius!
Expecto Patronum!
Harry?
Eu vi meu pai.
O quê?
Ele afastou os dementadores.
Eu o vi no outro lado do lago.
Harry, eles capturaram Sirius.
A qualquer minuto os dementadores
vão executar o Beijo.
- Eles irão matá-lo?
- Não. É pior.
Muito pior.
Eles sugarão sua alma.
Diretor, detenha-os.
- Pegaram o homem errado.
- É verdade. Sirius é inocente.
- Perebas é o culpado.
- Perebas?
Ele é meu rato, senhor.
Não é realmente um rato. Era um rato.
Foi o rato do meu irmão Percy.
- Mas depois deram-lhe uma coruja...
- O fato é, nós sabemos a verdade.
- Por favor acredite em nós.
- Eu acredito, Srta. Granger.
Mas a palavra de três bruxos
de 13 anos convencerá poucos.
A voz de uma criaça,
embora honesta e verdadeira...
...é inexpressiva para aqueles
que se esqueceram de como escutar.
Coisa misteriosa, o tempo.
Poderoso...
...e quando interferido,
perigoso.
Sirius Black está na cela
mais alta da Torre Negra.
Você conhece as regras, Srta. Granger.
Vocês não devem ser vistos.
E vocês fariam certo, eu sinto,
se voltassem antes desta última batida.
Se não, as conseqüências
serão muito horríveis para discutir.
Se vocês tiverem sucesso esta noite...
...mais de uma vida inocente
poderá ser poupada.
Três voltas devem bastar, eu acho.
Ah, e a propósito.
Quando em dúvida, noto que retraçar
meus passos é um sábio lugar para começar.
Boa sorte.
Sobre o que afinal
foi tudo isso?
Desculpe, Rony, mas como
você não pode andar...
O que acabou de acontecer?
- Onde está Rony?
- 7:30.
Onde estávamos às 7:30?
Eu não sei. Indo para
a casa do Hagrid?
Vamos. E nós não podemos ser vistos.
Hermione!
Hermione! Hermione, espere.
Hermione, por favor você irá me contar
o que é isto que estamos fazendo?
Seu imbecil, asqueroso,
inseto miserável!
Somos nós.
Hermione, não! Ele não vale a pena.
Isto não é normal.
Isto é um Vira-Tempo, Harry.
McGonagall deu-o pra mim no
primeiro semestre.
É como eu tenho estado
às minhas aulas o ano todo.
- Você quer dizer que nós voltamos no tempo?
- Sim.
Dumbledore obviamente quis que
nós retornássemos para este momento.
Claramente, alguma coisa aconteceu
e ele quer que nós mudemos.
Ótimo soco.
Obrigada.
Malfoy está vindo.
- Corra.
- Nem uma palavra a ninguém, entendido?
Vou pegar aquela sangue-ruim
convencida! Podem anotar.
- Isso foi ótimo.
- Não ótimo, brilhante.
Vamos. Nós deveríamos estar
na casa do Hagrid.
Olhe. Bicuço ainda está vivo.
Claro.
Lembra o que Dumbledore disse?
Se nós tivermos sucesso, mais de uma
vida inocente poderia ser poupada.
Vamos lá.
Aqui vem eles. É melhor
eu me apressar.
Fudge tem que ver Bicuço
antes que o roubemos.
Caso contrário, ele achará que
Hagrid o libertou.
Perebas, você está vivo!
- Fique de olho no seu bichinho.
- Aquele é Pettigrew.
- Harry, você não pode.
- Ele traiu meus pais.
- Você não espera que eu fique sentado aqui.
- Sim, e você deve!
Harry, você está na cabana
do Hagrid agora.
Se você for lá,
você achará que ficou louco.
Coisas terríveis aconteceram aos
bruxos que interferiram no tempo.
Nós não podemos ser vistos.
Fudge está vindo.
E nós não estamos saindo?
Por que não estamos saindo?
Você está louca?
Isso doeu.
Desculpa.
Nós estamos saindo pela porta de trás. Vai!
Isso é realmente como meu cabelo
se parece por trás?
O quê?
Eu pensei que acabei de ver...
- Deixa pra lá.
- Vamos lá.
Ok, vai, Harry. Vai!
Vai embora! Sai!
Ministro, eu realmente acho
que seria apropriado eu assinar.
Sim, muito bem. Talvez isso seria...
Ok, Bicuço. Venha rápido.
Venha conosco agora. Vamos.
Continue tentando. Vamos lá. Depressa.
Bicuço. Ok?
Rápido. Se apresse. Ok?
- Seu nome apenas.
- Como é um nome comprido...
Se apresse agora, Bicuço, ok?
Vamos.
Vamos, Bicuço.
Venha e pegue o lindo furão morto.
- Vamos. Está aqui. Vamos, Bicucinho.
- Aqui estamos nós, ministro. Siga-me.
- Agora, olhe lá.
- Aonde?
- Olhe além das pedras.
- O que eu deveria ver?
O Professor Dippet plantou
aquela árvore quando ele era diretor.
- Ah sim. De fato, de fato.
- E todos os morangos.
- Vamos, Bicuço. Vamos.
- Eu não vejo morangos.
- Lá adiante.
- Aonde?
- Lá.
- Este caminho.
- Vamos acabar com isso, por favor.
- Tudo bem.
Mas onde ele está?
Eu vi a besta, agora mesmo.
- Nem um momento atrás!
- Que extraordinário.
Bicuço.
Agora, Dumbledore.
Alguém obviamente o libertou.
- Hagrid?
- Bicuço.
Não creio que o ministro esteja sugerindo
que você teve algo a ver com isso.
Como você poderia?
Esteve o tempo todo conosco.
- Certo.
- Bem, bem...
Devemos procurar pela região.
Bem, procure no céu,
se achar necessário, ministro.
Enquanto isso, eu gostaria de uma boa
xícara de chá ou um generoso conhaque.
Ah, carrasco, seus serviços
não são mais necessários.
Obrigado.
Você não achará copos pequenos
nesta casa, professor.
- Vamos.
- Por aqui.
Por aqui, agora.
- E agora?
- Salvamos Sirius.
- Como?
- Não tenho idéia.
- Olhe. É o Lupin.
- Immobulus!
E o Snape está vindo.
E agora nós esperamos.
- Pelo menos alguém está se divertindo.
- É.
- Hermione?
- Sim?
Antes, no lago,
quando eu estava com o Sirius...
...eu realmente vi alguém.
Esse alguém
fez os dementadores irem embora.
Com um Patronus.
Eu escutei Snape contando ao Dumbledore.
De acordo com ele...
...somente um bruxo realmente poderoso
poderia tê-lo conjurado.
Foi meu pai.
Meu pai conjurou o Patronus.
- Harry, mas seu pai está...
- Morto. Eu sei.
Estou apenas dizendo o que vi.
Aqui vamos nós.
Você vê Sirius conversando comigo lá?
- Ele está me convidado pra ir morar com ele.
- Isso é ótimo.
Quando nós o libertarmos, nunca
terei que voltar a casa dos Dursley.
Será apenas eu e ele.
Poderíamos viver no campo...
...algum lugar onde se pode ver o céu.
Ele gostará disso depois de
todos aqueles anos em Azkaban.
Harry!
Corra!
Vamos lá.
- O que você está fazendo?
- Salvando sua vida.
Obrigado.
- Ótimo. Agora ele está vindo para nós.
- É, não tinha pensando nisso. Corra!
Aquilo foi tão assustador.
Pobre Professor Lupin, está
tendo uma noite realmente dura.
Sirius. Vamos!
- Isto é horrível.
- Não se preocupe.
Meu pai virá.
Ele conjurará o Patronus.
A qualquer minuto.
Bem ali. Você verá.
Harry, me escute.
Ninguém está vindo.
Não se preocupe, ele virá.
Ele virá.
- Sirius.
- Você está morrendo...
...ambos vocês.
Harry!
Expecto Patronum!
Você estava certa, Hermione.
Não foi meu pai quem eu vi antes.
Fui eu!
Eu me vi conjurando
o Patronus.
Eu sabia que poderia fazê-lo
desta vez porque...
...bem, eu já o tinha feito.
- Isso faz sentido?
- Não.
Mas eu não gosto de voar...!
Bombarda!
Serei eternamente grato por isto...
...a ambos vocês.
- Eu quero ir com você.
- Um dia, talvez.
Por algum tempo, minha vida
será muito imprevisível.
E além disso...
...seu lugar é aqui.
- Mas você é inocente.
E você sabe disso.
E por enquanto, isso é o bastante.
Presumo que você esteja cansado
de ouvir isso...
...mas você se parece muito com seu pai.
Exceto seus olhos.
- Você tem...
- Os olhos da minha mãe.
É cruel que eu passei tanto tempo
com Tiago e Lílian, e você tão pouco.
Mas saiba disso:
Aqueles que nos amam
nunca nos deixam de verdade.
E você pode achá-los sempre...
...aqui.
Você realmente é a bruxa
mais brilhante da sua idade.
Temos que ir.
- Bem?
- Ele está livre. Nós conseguimos.
Conseguiram o quê?
Boa noite.
Como vocês chegaram lá?
Eu estava falando com vocês ali.
E agora vocês estão aí.
- Do que ele está falando, Harry?
- Não sei.
Sinceramente, Rony. Como alguém pode
estar em dois lugares ao mesmo tempo?
Olá, Harry.
Vi você chegando.
Eu já estive pior, acredite.
- Você foi demitido.
- Não.
Não. Eu pedi demissão, na verdade.
Pediu demissão? Por quê?
Bem, parece que alguém deixou escapar
a natureza da minha condição.
A esta hora amanhã, as corujas começarão
a chegar e os pais não irão querer...
...bem, alguém como eu
ensinando seus filhos.
- Mas Dumbledore...
- Ele já...
...se arriscou o suficiente por mim.
Além disso, pessoas como eu são...
Bem, vamos apenas dizer
que estou acostumado a isso.
Por que você parece tão triste, Harry?
Nada disso fez alguma diferença.
- Pettigrew escapou.
- Não fez nenhuma diferença?
Fez toda a diferença no mundo.
Você descobriu a verdade.
Você salvou um homem inocente
de um destino horrível.
Isso fez uma grande diferença.
Se eu estou orgulhoso de alguma coisa...
...é do quanto você
aprendeu esse ano.
Agora, como eu não sou mais
seu professor...
...não sinto culpa alguma
em devolver isto a você.
Então agora eu direi adeus, Harry.
Certamente nos encontraremos
de novo algum dia.
Até lá...
...malfeito feito.
Escutem, afastem-se! Ou eu a levarei
pra cima caso vocês não se acalmem.
Harry.
Onde você conseguiu?
Posso dar uma volta, Harry?
Depois de você, claro.
- Do que você está falando?
- Quietos.
Deixem o homem passar.
Eu não tive intenção de abrir, Harry.
Foi mal embrulhado.
Eles me forçaram a abrir.
Não forçamos.
- É uma firebolt.
- É a vassoura mais rápida do mundo.
Para mim?
- Mas quem a enviou?
- Ninguém sabe.
Isto veio junto.
- Vá em frente, Harry!
- Sim, vamos ver.
Quão rápida é, Harry?
Lumus.
Juro solenemente que não
pretendo fazer nada de bom.
Malfeito feito.