TEAM AMERICA:
DETONANDO O MUNDO
PARIS, FRANÇA
5.850 KM A OESTE DA AMÉRICA
Olá.
Jean François?
Jean François.
Vocês de turbante! Baixem a arma
de destruição em massa...
e deitem-se no chão,
Estão presos,
Abaixem suas armas, agora!
Por que não fazem isso
do modo mais fácil?
Polícia Mundial.
Para o chão, agora!
Ei, terrorista.
Aterrorize isto!
Vamos tornar isto mais interessante.
Você perdeu.
- Está escapando com as ADM!
- Eu o pego!
Droga, errei.
Sarah, ele tem a bomba.
Você tem o alvo na mira?
Tenho, Carson. Ele está
entrando no museu do Louvre.
Seus planos acabaram!
- Boa, Sarah.
- Muito bem, Team!
Foi fácil.
Boa!
Bonjour, pessoal. Não
se preocupem. Está tudo “bon”,
Detivemos os terroristas.
Pensei muito durante a viagem
para cá.
Ah, sim? Sobre o que?
Queria saber se você não
quer casar comigo.
- Não brinque com isso.
- Quem está brincando?
Joe para Sarah. Acho que temos de
encomendar um bolo de casamento.
- Ele fez o pedido?
- Lisa, você é incrível.
E uma ótima policial. Quero
passar o resto da minha vida contigo.
Oh, Carson. Carson...
Carson!
Não!
Carson.
- Estou com muito frio!
- Você tem de agüentar, Carson.
Desculpe, amor. Parece que foi uma
viagem só de ida.
Não!
Lisa, você tem de seguir com sua vida.
Encontre alguém que a ame.
Encontre alguém e seja feliz.
Você merece...
Não!
FUNDO PARA O
DESENVOLVIMENTO DO TEATRO
Todo mundo tem aids
Aids, aids, aids
Aids, aids, aids, aids
Aids, aids
Todo mundo tem aids
Este é o fim da história
Todo mundo morre de aids
Ela tirou de mim o melhor amigo
Meu único e verdadeiro amigo
Minha única estrela brilhante
Ele morreu de aids
Mas eu farei uma marcha
A Washington
Vou encabeçar a luta
E comandar as brigadas
Existe um herói dentro de todos nós
Vou fazê-los ver
Que todo mundo tem aids
- Meu pai
- Aids
- Minha irmã
Meu tio e a minha prima
E a melhor amiga dela
Os bichas e os machos
Os brancos e os pretos
Todo mundo tem aids
Minha avó e meu cachorro
- Aids, aids, aids
- O papa tem, e você também
Vamos lá, pessoal,
Temos colchas para fazer
Vamos quebrar essas barricadas
Todo mundo tem
Aids, aids, aids, aids, aids
Aids, aids, aids, aids
Aids, aids
- Bom trabalho, Gary.
- Obrigado. Você também, Steve.
Foi a melhor atuação que já vi.
Não sei como você consegue, Gary.
Como consegue ficar tão sombrio
e emotivo...
e fazer com que todos chorem assim?
Não é difícil. É só pensar nos
momentos mais tristes da minha vida.
Uau! Gary é mesmo um cara bacana.
Gary, Oh, não! Socorro! Socorro!
Sai de cima de mim!
Tire esta coisa de cima de mim!
Olá, jovem. Parabéns,
foi uma belíssima atuação.
Obrigado.
Acho que não o conheço, Sr.?
Meu nome é Spottswoode.
- Prazer em conhecê-lo.
- Você é Gary Johnston.
Ator americano formado na
Universidade do Iowa com distinção...
licenciaturas em teatro
e línguas do mundo.
Foi o melhor aluno de todas as aulas
de teatro, desde menino.
É um ator de calibre.
Espere um momento.
Você é de Hollywood?
Tenho uma proposta para você.
Se estiver interessado, siga-me.
Por favor, Gary, entre no carro.
Já entendi.
Devo entrar no carro para você
meter o dedo dentro de mim.
Se eu chupar seu pau,
ganho um papel em um filme.
Só quero mostrar uma coisa a você.
- Aposto que sim.
- Por favor, Gary...
não sou de Hollywood.
Não vou foder a sua boca,
e o meu tempo é muito valioso.
- Jesus, que bela limusine.
- Pois é.
Agora chupe meu pau.
Estou brincando.
O que quer de mim?
Detesto lhe dar esta notícia, Gary...
mas há gente que quer vê-lo morto.
- Morto?
- São terroristas, Gary.
E detestam tudo relacionado a você.
Por quê? O que fiz a eles?
Sou apenas um ator da Broadway!
Não é o que você é, Gary,
mas o que representa.
E a cada minuto, todos os dias...
os terroristas estão planejando
uma forma de matar você...
e todos que vivem em um país livre.
A única coisa que os impede
somos nós.
Vocês?
Baxter, acho que já podemos
"valmorfanizar" em segurança.
VALMORFANIZAR
Uma limusine que voa.
Agora já vi de tudo.
Sério? Já viu um homem
comer a própria cabeça?
- Não.
- Então, ainda não viu de tudo.
Nem nós.
Semana passada, em Paris,
pegamos quatro terroristas...
com armas de destruição em massa.
Os terroristas estão planejando
algo muito grande.
O que isso tem a ver comigo?
A nossa única esperança é ter alguém
que passe por um terrorista...
que quer ajudá-los a preparar
o ataque.
Um ator que convença os terroristas
de que é um deles.
Isto é loucura. Sou ator, não espião.
É isso o que um espião é: Um ator.
E dizem que você é o melhor.
Um ator licenciado em teatro
e línguas do mundo?
Diabo, você é a arma perfeita, Gary.
Cuidado!
Por aqui, seu renegado.
Bem-vindo a Base.
Gary, este é Joe, o beque
da Universidade de Nebraska.
É um líder nato.
Ouvi falar muito de suas atuações,
Sr. Johnston.
- Espero que faça jus à fama.
- Esta é Sarah...
a melhor do curso de clarividência
de Berkeley...
em São Francisco.
Sinto que você está ligeiramente
confuso neste momento.
É ele que vai substituir Carson?
Um merda de um ator?
Não se incomode com Chris.
Ele pode ser mal-educado...
mas é o melhor especialista
em artes marciais de Detroit.
É isso aí, ator...
Fique longe de mim.
E, finalmente, temos nossa perita
em psicologia. Onde está Lisa?
Aqui.
Gary, essa é Lisa. Perita
em como pensam os terroristas.
Normalmente, é um narcisismo
maligno gerado na infância.
Estamos fazendo nosso melhor para
manter o mundo em segurança.
Mas agora tem fornecido ADM
aos terroristas.
Inteligência descobriu seus planos.
Não é, Inteligência?
- Afirmativo,
- Inteligência?
O computador mais sofisticado do
mundo.
Interceptei comunicações,
Vários grupos terroristas...
estão se organizando para um ataque
em massa mundial,
Pelo que o Inteligência descobriu...
será um 11/9 vezes 100.
11/9 vezes 100?
Meu Deus, isso é...
Sim, 11.900.
As piores partes da Bíblia.
Agora vê por que precisamos de você.
Vamos disfarçá-lo de terrorista
e levá-lo para o Oriente Médio.
Se sua atuação der certo,
vai ter as informações necessárias...
para impedir que o ataque aconteça.
Claro, se não estiver interessado...
a porta é ali.
Está bem. Obrigado.
Gary. Espere um instante.
Não entende?
Todos os países estão em perigo.
Como pode ser minha
responsabilidade fazer alguma coisa?
Gostando ou não, é o único
que tem poder para fazer algo!
Não posso combater terroristas.
Não sei nada de armas ou jatinhos.
Isso não importa.
Se você quer ajudar as pessoas...
Tudo o que importa, Gary,
é o que tem aqui.
Só pense a respeito, está bem?
Tome isso...
Baxter vai levá-lo aonde quiser ir.
Mas lembre-se...
sua liberdade também está em jogo.
O que você acha que Spottswoode
vê nele?
Não sei. Mas acho que vejo o mesmo.
Baxter.
Quero dar uma volta.
O que você faria
Se lhe pedissem para desistir
Dos seus sonhos pela liberdade?
O que você faria
Se lhe pedissem
O derradeiro sacrifício?
Você pensaria em todas as pessoas
Que desistiram de tudo que tinham?
Você pensaria
Nos veteranos de guerra
E se sentiria mal?
A liberdade não é gratuita
Tem o seu preço para gente
Como eu e você
Se não fizermos uma vaquinha
Nunca vamos pagar a conta
A liberdade não é gratuita
Tem um preço do caralho!
Se você não der uns trocados
Quem é que vai dar?
Uns bons trocados
A liberdade custa uns bons trocados
CORÉIA DO NORTE, ÁSIA
9.567 KM A OESTE DA AMÉRICA
Nosso caro líder, Kim Jong II, diz que
as armas de destruição em massa...
que pediu estão prontas.
Ainda estou recrutando...
e treinando novos terroristas
para o ataque.
Levamos as armas mais tarde.
Ele pergunta que parte do acordo
você não entendeu.
Diz que o tradutor não foi claro
o suficiente.
Diz que vai despedir o tradutor.
Você faz idéia de como estou
ocupado, melda?
Não acledito que tenho
um chechênio me dizendo...
quando vai levar a encomenda...
Arô?
Talvez possa estar pronto antes.
Sim, talvez possa.
Agola, pegue as suas almas
de destruição em massa...
e dá o fola, melda.
Tive de voltar.
- Sei que sim, filho.
- Acho um erro dos diabos.
Pára, Chris. Sinto que você
se sente intimidado.
Gary, acho que não temos tempo.
O Inteligência diz
que o ataque está iminente.
Precisamos que você finja que é
um terrorista do Oriente Médio já.
Só há um problema.
Não pareço do Oriente Médio.
Deixe conosco.
Sarah é especialista em enxertos
de pele e em "valmorificação".
Tente ficar parado.
MODIFICAÇAO DE NARIZ
ATIVADA
MODIFICAÇAO DE MANDÍBULA
PIGMENTAÇAO DE ÍRIS
ATIVADA
Incrível.
A valmorificação funcionou
em perfeição.
Sente-se e veja, Gary.
Impressionante.
Vai enganar todo mundo, Gary.
Ou devo dizer...
Hakmed?
Team, só vamos ter uma chance.
Prestem atenção.
O Inteligência interceptou
comunicações...
sobre terroristas de vários países
reunidos numa taverna perto daqui.
- No Cairo.
- Cairo. É no Egito.
Exatamente, Joe.
Team, a missão será pôr Gary
dentro da taverna...
e protegê-lo, uma vez
que ele estiver lá dentro.
Gary, deve usar a sua atuação
para obter...
toda a informação possível
dos terroristas.
Gary, se por algum motivo
seu disfarce for descoberto...
e os terroristas o fizerem prisioneiro...
o melhor será se matar.
Leve isto.
Muito bem, Team.
Temos trabalho a fazer!
Vamos policiar o mundo!
América
É isso, porra
É hora de salvar a porra do dia, sim!
América
É isso, porra
A liberdade é o único caminho
Terroristas, o jogo terminou
Porque agora
Terão de prestar contas a
América
É isso, porra
Lambe meu cú e chupe meu saco
América
É isso, porra
E se o velho estiver enganado
sobre ele?
E se não for tão bom ator quanto
Spottswoode diz?
Por que não confia em atores, Chris?
Tenho meus motivos.
Você está bem, Gary?
Estava pensando.
No palco, se errar uma fala,
recebo uma crítica negativa.
Se eu errar aqui...
nós todos morremos.
Tenho fé no seu sucesso, Gary.
Por quê?
Que razoes você tem para ter fé?
Às vezes, a fé é tudo o que nos resta.
CAIRO, ORIENTE MÉDIO
9.046 KM A OESTE DA AMÉRICA
Não temam, amigos muçulmanos.
Estamos aqui para achar terroristas.
Vou libertar suas mentes
de toda a ansiedade.
Bom trabalho, Sarah.
Pessoal, para a taverna!
Vamos esclarecer uma coisa, ator.
Não confio em você.
Se nos trair, eu arranco seu saco
e enfio no seu cú.
Assim, quando você cagar, caga
em cima do seu saco. Entendido?
- O que você tem contra mim?
- Quer tentar?
Rapazes, rapazes!
Não vêem que é isto que
os terroristas querem?
A guerra não é aqui.
Recomponha-se!
Muito bem, Team. Vamos para o
centro da cidade. Sejam discretos.
- Limpo.
- Limpo!
Gary, você vem comigo.
O resto do Team...
assume suas posições super secretas.
A taverna é aquela da porta azul.
Atue para esses guardas
e veja o que pode investigar.
Lembre-se: Se for descoberto,
faça o sinal.
Você se lembra do sinal?
Correto!
Bem, boa sorte.
Vá pegá-los, caubói!
Oh, merda.
Vá lá, Gary. Atue! Você tem o poder.
- Muito bem, Gary!
- Eu disse que ele era o melhor!
- Nunca vi uma atuação tão boa.
- Ele é incrível.
Eu sei. É terrível, terrível.
Somos rebeldes Bashir da Somália.
E quem é você?
Meu nome é Hakmed. Sou terrorista.
Alguém sabe se vai haver
algum ataque em breve?
Sinto que estou começando
a gostar de Gary.
Meu conselho é que não se envolva
com ninguém do Team, Sarah.
É muito doloroso vê-los morrer.
Sinto muito, Lisa.
Não queria fazer você lembrar...
Tudo bem, Sarah. Sua amizade
é importante para mim.
A sua também é importante
para mim, Lisa.
Ei, já pensou em dizer a Sarah
o que sente por ela?
Por que ela se interessaria por um
rapaz simples do Nebraska, como eu?
Não sei nada de carros
ou restaurantes chiques.
Mas adoraria lhe mostrar uma noite
de lua cheia no campo.
O que você descobriu?
Algo sobre um grande
ataque terrorista.
Se puder dizer o que é,
talvez eu possa ajudar.
Saia daqui. Estamos em guerra
contra os infiéis...
porque eles destruíram nossas vidas.
O que você sabe sobre dor e tristeza?
Gary, Socorro! Socorro!
Sai de cima de mim!
Tire esta coisa de cima de mim!
Era um menino quando os infiéis
invadiram minha vila...
em seus helicópteros Black Hawk.
Eles dispararam sobre os poços de
petróleo, que pareciam olhos de Alá.
Choveu petróleo quente do céu,
cozinhando tudo que tocou.
Só consegui me esconder e chorar,
enquanto minhas cabras pereciam...
na terrível morte do
líquido negro escaldante.
No meio do caos...
podia jurar que as cabras
gritavam por socorro.
Tão rapidamente como chegaram,
os infiéis partiram.
Foi naquele dia
que lancei uma jihad sobre eles.
Se não acreditam em mim,
é melhor me matarem agora...
porque vou lançar uma jihad
sobre vocês também.
Gosto de você. Tem coragem.
Gosto de coragem.
Prestem atenção. As armas de
destruição em massa estão...
em um bunker secreto
a 18 metros a leste daqui.
Você pode nos ajudar
vigiando-o...
Vamos. Estão nos espiando!
Rápido, amigo. Temos de fugir.
Merda. Tenho cinco terroristas
fugindo pela Rua Bakalakadaka.
Não deixe que escapem.
Pressinto que Gary
está preso na taverna.
Entendi, Sarah. Você pega Gary,
nós vamos atrás dos terroristas.
América
É isso, porra
É hora de salvar a porra do dia, sim!
América
É isso, porra
A liberdade é o único caminho, sim!
É o sonho que todos partilhamos
A esperança para o amanha
Mais rápido, idiota.
Morram! Infiéis!
- Eles não param.
- Tiveram sua chance.
Falhei. À direita.
Um dos terroristas está tentando
dizer alguma coisa.
Sou eu! Sou eu!
Acho que está dizendo:
"Beije-me! Beije-me!"
Filho da puta espertinho.
- Gary?
- Um infiel.
Matem-na.
Gary?
- Sarah para Team America 4,
- O que descobriu, Sarah?
Gary não está na taverna.
Acho que pode estar com...
- Repita, Sarah. Não a escutamos.
- Joe, está ouvindo?
- Vou buscá-lo.
- Lisa?
Eu a perdi.
Então, matamos esses caras.
Depois, vemos o que ela quer.
Está bem.
Pessoal, acho que devemos parar.
Parar? Sim, claro.
Paramos, eles ultrapassam
e, quando virarem, atacamos.
Adoro sua coragem.
Merda, eles me enganaram.
- O que estamos fazendo?
- O jipe está cheio de explosivos.
Vamos matar a eles e a nós mesmos.
Vamos o que?
- Segure-se, Joe.
- Morram, infiéis!
Surpresa, veados!
Boa! Conseguimos, porra!
Spottswoode, é Lisa, Gary encontrou
os terroristas e as armas e os matou,
Bom trabalho, Team. Voltem
a base para reunião e coquetéis.
Plantão informativo com Peter
Jennings,
O Team America voltou a irritar
o mundo...
depois de arrebentar metade do Cairo.
Algumas celebridades de Hollywood
estão se revoltando.
Alec Baldwin é o presidente
do Movimento Nacional dos Atores.
O Movimento Nacional dos Atores
acredita...
que o mundo precisa de compaixão,
e não de violência.
O Team America só está criando
novos inimigos.
Vou explicar a vocês como isso
funciona.
As corporações financiam
o Team America.
O Team America sai,
e as corporações ficam...
em seus edifícios corporativos,
tudo muito corporativo...
e ganham dinheiro.
Ano passado fui ao Iraque.
Antes de o Team America aparecer,
era um lugar feliz.
Havia campos floridos
e arco-íris no céu...
e rios de chocolate,
onde as crianças dançavam...
e riam e brincavam
com sorrisos de jujuba.
Os atores estão sendo chamados
para uma reunião de emergência.
Sao esperados: Helen Hunt...
George Clooney, Liv Tyler,
Martin Sheen, Susan Sarandon…
Janeane Garofalo
e Matt Damon,
Matt Damon.
Entretanto, o mundo quer lidar
com indivíduos perigosos...
do seu próprio jeito.
Senhor, está aqui Hans Blix
das Nações Unidas.
Hans Brix? Oh, não.
Que bom vê-lo outla vez, Hans.
Sr. II, eu devia ter tido permissão
para inspecionar seu palácio hoje.
Seus guardas não me
deixam entrar em certas áreas.
Hans, Hans, Hans. Já falamos
disso milhales de vezes.
Não tenho almas de destluição
em massa!
Então, me deixe dar uma olhada.
Só para acalmar as Nações Unidas.
Hans, estou peldendo a paciência!
Estou peldendo a paciência, Hans.
Desculpe, mas as Nações Unidas
tem de ser firmes com o senhor.
Deixe-me ver o palácio por inteiro ou...
Ou o que?
Ou, então, vamos ficar muito
zangados com o senhor.
E vamos escrever uma carta
dizendo-lhe isso mesmo.
Vou mostlar, Hans. Está plonto?
Vá um pouco pala a esquelda.
Um pouco mais.
Está bem.
Aí está, Hans Brix.
Gosta disso, filho da puta?
Faz alguma idéia de como ando
ocupado, Hans Blix?
Vá se foder. Quer uma inspeção?
Inspecione isso, seu veado de melda.
Acha que sou só um vendedolzinho
de almas?
Estou pranejando o ataque.
Palabéns, Team Amelica.
Não impedilam nada.
Parabéns, Gary.
Você fez um trabalho muito bom.
Vai demorar anos até que os
terroristas juntem armas novamente.
Vamos ser imbatíveis
com você no Team, Gary.
Terroristas, a brincadeira acabou!
Você é o maior, Gary.
Este terrorista está atirando em nós
da parte de trás do jipe...
Você pode ter enganado todos
os outros, mas não a mim.
A sua atuação foi imprudente
e nos pôs em perigo.
Na próxima vez que fizer algo
parecido, abro dois furos no seu pau...
para que, quando mijar, o mijo vá
em duas direções. Entendido?
Sarah, posso dançar com você?
Claro que pode, Joe.
Você acha que há problema em
dois membros do Team namorarem?
Sarah, sério?
Sim. Você acha que há problema?
Melhor do que isso. Acho fantástico!
Ainda bem. Ainda bem
que você acha isso.
Gary? Você está bem?
Queria saber se posso me livrar
de uma lembrança dolorosa.
Você quer conversar sobre isso?
Quando era criança, sempre admirei
meu irmão mais velho, Tommy.
Ele era o atleta,
enquanto eu era o pequeno ator.
Estávamos no zôo, um dia.
Eu estava me exibindo, caminhando
sobre as grades dos gorilas.
Caí dentro da jaula.
Todo mundo gritou
e Tommy veio atrás de mim...
esquecendo que tinha frutinhas
no bolso da frente.
Os gorilas ficaram doidos.
Saltaram sobre seu corpo e brincaram
com ele como se fosse um boneco...
para pegar as frutinhas.
Um gorila o atirava para outro gorila,
que o atirava para outro gorila.
Todos entraram em pânico,
começaram a gritar por ajuda...
mas era tarde demais.
Os gorilas o mataram, antes que
os tratadores usassem gás neles.
Minha atuação...
fez com que meu irmão fosse morto.
Eu convivo com isso...
todos os dias.
Gary, você não pode se culpar
pelo que os gorilas fizeram.
Acho que finalmente posso
ultrapassar isso.
Porque minha atuação
salvou o mundo inteiro.
E uma coisa ainda melhor aconteceu.
O que?
Conheci uma pessoa
que me tirou o fôlego.
Gary, não.
Desculpe.
As coisas são complicadas, Gary.
Eu sei o que aconteceu a Carson.
Eu sei como é.
Meu Deus, estou tão confusa.
É muito cedo para sentir alguma
coisa por você.
Talvez seja impossível controlar
os sentimentos.
Mas tenho de controlá-los.
Porque não posso perder mais
um amor. Dói muito.
Então, vai se fechar
para o amor?
Gosto muito de você.
Não há a menor chance
de ficarmos juntos?
Só se me prometer
que nunca vai morrer.
Você sabe que
não posso prometer isso.
Se você prometer, faço amor
com você neste instante.
Eu prometo que nunca vou morrer.
Preciso disto, preciso de amor,
Preciso de você
Não preciso de uma batida
De coração, preciso de duas
Há um buraco que tenho
De preencher
E só um buraco serve
Apenas uma mulher pode iluminar
Meu dia
Só uma mulher pode me tocar
Da maneira certa
Naquele lugar
Só peço que seja uma mulher
Lisa, você é a pessoa mais incrível
que já conheci.
Faz pouco tempo, mas acho que
estou completamente apaixonado...
Não vamos falar.
Não consigo evitar.
Isto é tão perfeito...
e não quero que nada o estrague.
Não há nada no mundo que possa
estragar o que temos.
CANAL DO PANAMÁ,
AMÉRICA CENTRAL
3.529 KM A SUL DA VERDADEIRA
AMÉRICA
Team, receio ter más notícias.
As 7h15 da manha, os terroristas
levaram a cabo o seu ataque.
- O que?
- Como é possível?
Gary deteve os terroristas no Cairo.
Parece que o Inteligência
estava errado...
sobre os chechênios
estarem no controle.
Isso foi mau, Inteligência.
- Muito mau, Inteligência!
- Desculpem,
Temos de descobrir
quem fez isto e abatê-los.
Estou interceptando mensagens
sobre as identidades dos terroristas,
No monitor.
Plantão informativo com
Peter Jennings,
Hoje, um ataque no Panamá
fez milhares de mortos.
O ataque foi reivindicado
por terroristas do Derka Derkastão.
Claro. Derka Derkastão.
Os terroristas dizem que o ataque
foi uma retaliação...
as ações do Team America, no Cairo.
Alec Baldwin está reunindo todos
os membros...
do Movimento Nacional
dos Atores.
- Alec Baldwin?
- Gary?
Ele é meu herói.
O maior ator de todos os tempos.
Quem é o responsável pelos ataques
no Panamá?
Os terroristas?
Quem lhes forneceu armas
de destruição em massa?
Não. Culpem o Team America.
Suas ações inconseqüentes
no Cairo causaram esta violência.
Team America, o sangue
das vítimas está nas suas mãos.
Emocionados pelo discurso
apaixonado de Baldwin...
centenas apareceram no Monte
Rushmore para protestar.
A PAZ É PATRIÓTICA
INIMIGOS DA LIBERDADE!
TEAM AMERICA É MAU!
Ei! Isso é aqui!
Tom, parece que o diretor
Michael Moore...
está entrando no grupo
"Vá se foder, Team America".
Protestar não é suficiente.
Devemos empreender ações radicais
contra os fascistas deste país.
Vamos derrubar! Vamos
derrubar tudo!
Team, se os derka
derkastaneses tem armas...
receio que possa ser um 11/9
vezes 1.000.
- Nossa! Quer dizer...
- Sim.
119.000.
Esqueçam esses canalhas.
Temos trabalho a fazer.
Vamos valmorfanizar Gary
para ele atuar de novo.
Atuar?
Minha atuação matou mais
de mil pessoas.
Meu Deus, outra vez!
Recomponha-se, Gary. Precisamos
de você, mais do que nunca.
- Já estou cheio disto.
- Gary, você não pode ir.
Sem você, o Team está condenado.
Lembre-se: Não existe "eu"
em Team America.
Sim, existe,
Eu sei que é difícil, Gary.
Mas você é a única esperança
para deter os novos terroristas.
Por que eu? Por que sou o único?
Porque você é o único com poder de...
Não quero essa porra de poder!
Não quero a culpa,
não quero a vergonha.
E não quero a responsabilidade.
E as coisas que você prometeu
ontem à noite?
Você disse que nunca iria embora.
Disse que nunca iria morrer.
Mas já estou morto por dentro.
Você transou com Gary?
- Sarah.
- Você sabia que eu gostava dele!
Eu contei a você.
Você gosta do Gary?
Estou entendendo.
- Não planejei nada, Lisa.
- Poupe-me, Lisa.
Vêem? A única coisa que faço
é magoar as pessoas.
Gary, você não matou seu irmão.
Foram os gorilas.
Lamento não ser o homem
que você imaginava.
Só dou azar.
Nunca voltarei a atuar.
Ele que se foda.
Não precisamos de um ator.
Podemos acabar
com os derka derkastaneses...
como antigamente.
Isso seria uma missão suicida.
Tudo bem.
Estou com vontade de morrer.
Que diabo, Gary.
América
É isso, porra
É hora de salvar a porra do dia, sim
América
É isso, porra
A liberdade é o único caminho
Terroristas, a brincadeira acabou
Porque agora
Terão de prestar contas a...
América
É isso, porra
Gary!
Tire esta coisa de cima de mim!
Muito bem, Team. Estamos nos
aproximando de Derka Derkastão.
Vamos nos preparar.
Cuidado! Uma aeronave terrorista!
Só existem cinco, Team. Vai ser fácil.
Tenho um avião coreano há uma hora.
O que estão fazendo aqui?
Abata-os. Como cacholos.
Kim Jong II?
Por que está ajudando os terroristas?
Tenho um atrás de mim!
Entendido, Sarah.
Tragam os submarinos.
Que diabo?
Estão atirando em nós da água.
- Deve ser um submarino coreano.
- Chris, tire-os daí.
Já estou no encalço.
Esses caras nos apanharam
de surpresa!
Pois é. Isso tem
acontecido muito, ultimamente.
Sarah, você sabe
que eu não quis magoá-la.
Não, você só não se preocupou
com nada.
Vamos, Sarah. Isso não é justo.
Lisa não pode evitar que Gary tenha
sentimentos por ela.
Assim como ninguém pode evitar que
você tenha sentimentos por Gary.
O que isso quer dizer?
Por Deus, Sarah.
Você nunca desconfiou...
que o Joe é apaixonado por você?
Joe? Mas você é como um irmão
para mim.
Isso é tudo que sou. Como um irmão.
Não é justo.
INTRUSOS
Agüentem, Team.
Alguém entrou no hangar.
- Baxter?
- Olá, Team America.
Tenho uma coisa para vocês.
- Que diabos?
- Preparem-se para morrer!
Jesus, que caralho...
Cristo!
Spottswoode!
Oh, meu Deus!
Não. Ele não pode estar morto.
Perdemos o Inteligência!
Repito: Não temos Inteligência,
Os computadoles estão
desligados. Atacar!
- Sarah!
- Pressinto que vou cair.
Sarah! Chris, você tem de ajudá-la.
Já vou. Agüente, Sarah.
Merda, fui atingido.
Chris, responda.
- Meu Deus, fui atingida!
- Lisa!
- Estou caindo!
- Que merda!
Vou ter de pular.
Vou bater na água.
Sou alvo de um míssil.
Tenho de dar o fora.
Lesgatem as naves. Se houver
vivos, sabem o que fazer.
Telolistas no monitor.
Quem exprodiu o canal do Panamá?
Estávamos zangados pelo que
aconteceu no Cairo,
Que melda, quantas vezes telei
de dizer?
Não usem as almas de destluição
em massa até lecebelem o sinal.
Tlabalhei dez anos neste prano.
É um prano compricado e pleciso.
Estou falto de vocês telolistas
estlagalem tudo.
Agola, levem as almas
pala onde eu disse...
e espelem pero maldito sinal. Adeus.
Por que todo mundo é tão estúpido?
Por que as pessoas não são mais
interigentes, como eu?
Estou tão soritálio
Tão soritálio
Tão soritálio e tlistemente sozinho
Não há ninguém, só eu
Sentado no meu tloninho
Tlabalho dulo
E faço glandes pranos
Mas ninguém me ouve
Ninguém compleende
Palece que ninguém me leva a sélio
E pol isso
Estou soritálio
Um pouquinho soritálio
Poblezinho de mim
Não há ninguém palecido comigo
Eu me sinto um pássalo pleso
Em uma gaiora
É uma besteila,
Mas não é veldade
Polque enche meu colpo
Com laiva
Sou o mais espelto, mais interigente
Em melhor folma
Mas ninguém pelcebe isso
Quando mudar o mundo
Talvez lepalem em mim
Mas até lá
Sou soritálio
Um pouquinho soritálio
Poblezinho de mim
Tão soritálio
O que você faria
Se lhe pedissem para desistir
Dos seus sonhos pela liberdade?
O que você faria, se lhe pedissem
O derradeiro sacrifício?
Você não era o ator daquela peça
na Broadway?
Sim, é você! Faça aquela cena
em que todos pegam aids.
Já não atuo. Desisti.
- Só uma ceninha!
- Já disse para me deixarem em paz!
Estou totalmente perdido.
Bati no fundo do poço.
Calma, calma. Acalme-se, Chuck.
Eu machuco as pessoas,
sou um cara-de-pau.
Ser um pau não é tão mau.
Há três tipos de pessoas.
Os paus, as xoxotas e os cús.
As xoxotas estão sempre enrolando,
e os paus só querem fodê-las...
sem pensar direito.
Mas depois tem os cús, Chuck.
Os cús só querem cagar
por cima de tudo.
As xoxotas podem ficar putas com
os paus de vez em quando...
porque as xoxotas são fodidas
pelos paus.
Mas os paus também fodem
os cús.
E se não fodessem os cús,
sabe o que é que aconteceria?
Os paus e as xoxotas
ficariam cobertos de merda.
Bem, já chega.
Saia daqui, seu bêbado maldito!
Dá o fora...
Lisa!
Lisa. Lisa, você está aqui?
Saia da rua, vagabundo de merda.
Você desistiu da vida, não foi?
Meus colegas atores,
vivemos tempos difíceis.
O mundo está cada vez mais violento.
Os idiotas no poder ainda
estão piorando tudo.
O que o mundo precisa é
de um comitê internacional...
que realmente entenda
as políticas mundiais.
Ou seja: Nós.
Chegou o momento de usarmos
nosso talento dramático...
de forma diferente.
Podemos usar nossos poderes
para mudar o mundo.
Vamos convencer todos a comprar
carros híbridos e parar de fumar.
Se concentrarmos a nossa atuação na
política mundial...
podemos mudar tudo...
Como atores, é nossa
responsabilidade ler os jornais...
e repetir o que lemos na TV como se
fosse a nossa própria opinião.
Matt Damon.
Todos nós já fizemos filmes de ação.
Se alguém se meter no
nosso caminho, mostramos...
como nós, atores, somos duros.
Fico contente por concordarem.
Porque fui contatado por um líder
político muito importante...
que vai reunir todos os líderes
do mundo...
para uma conferencia internacional
sobre a paz.
Ele quer que sejamos
os principais oradores.
Matt Damon!
Digam olá ao nosso novo parceiro.
Orá,
Pare! Pare com isso!
Você está matando-o!
Vou matá-lo, porra!
Não está em posição de matar
ninguém...
amigo velmelho, azul e blanco.
Você é o filho da puta por trás
do 11/9 vezes 1.000.
Não. Você pensa pequeno.
Vou fazer uma elabolada
celimônia soble a paz.
As pessoas mais impoltantes
do mundo ficalão distlaídas...
e eu vou detonar as almas de
destluição em massa...
que dei aos telolistas
em todo o mundo.
Selá um 11/9 vezes 2.356.
Meu Deus, isto é...
Nem sei quanto é isso!
Ninguém sabe.
Seu filho da puta sem coração!
Por que vai fazer isso?
Pala que haja equilíblio.
Todos os países
selão de telceilo mundo.
Imagine.
Havelá exprosões em todo o mundo,
Sem ninguém pala lidelar...
as pessoas vão entlar em pânico
e fazer levoltas pelo mundo,
A veldadeila natuleza humana
vai se leverar,
Cão come cão, todos atacam todos...
e lutam apenas por si plóplios,
A estabiridade grobal selá abalada,
Quando meu show telminar,
selá demasiado talde,
Seu plano falhará.
Nunca vai conseguir manter os líderes
mundiais distraídos por nove horas.
Ah, não? Tenho o Arec Barrwin.
Meu Deus...
Você é a última de uma laça
molibunda, a de amelicanos patliotas.
Seu sonhozinho está plestes
a telminar.
Vou voltar aos pranos da celimônia.
Os atoles devem estar chegando.
Talvez palem pala dizer orá.
Ter tão pouca fé na humanidade
deve fazer de você um homem só.
Você telá um lugar na plimeila fira.
Levem-na pala cima.
Deixe-a em paz, filho da puta!
Lisa, sua amizade é valiosa para mim.
Alguém tem de impedir isto!
Errei com você mais
do que Michael Bay errou
Quando fez Pearl Harbor
Falhei mais contigo
Do que aquele filme falhou
E olhe que isso é muito, menina
E agora
Agora que você se foi
Tudo que quero dizer
É que Pearl Harbor é uma merda
E que sinto sua falta
Preciso de você como Ben Affleck
Precisa de aulas de representação
Ele esteve péssimo naquele filme
Preciso de você como Cuba Gooding
Precisa de um papel melhor
Ele é bem melhor do que Ben Affleck
E agora
Só consigo pensar no seu sorriso
E naquele filme de merda
Pearl Harbor é uma merda
E sinto sua falta
Um pouco maior do que a minha
Saudade de você
Meu Deus, o que aconteceu?
Tem alguém aqui?
Saudações, Sr, Johnston,
Inteligência, o que aconteceu?
Nossa base foi atacada por uma
paca socialista gigante
Onde está o Team?
Foram feitos prisioneiros por
Kim Jong II, na Coréia do Norte,
Interceptei mensagens de que ele
está planejando...
um ataque em massa durante a
cerimônia da paz,
Não se mexa, manifestante,
ou arrebento seu cérebro comunista.
- Spottswoode.
- Johnston?
O que diabos está fazendo aqui?
Afaste-se do Inteligência.
Vou usá-lo para detonar
a Coréia do Norte.
Não! O Team está na
Coréia do Norte.
Eu sei. Assim como os comandos que
acionam ADM do mundo inteiro.
Minha única opção é detonar
Kim Jong II...
e tudo que o rodeia, antes
que ele possa acioná-las.
Inteligência, inicie a seqüência
de detonação nas naves.
Você vai matá-los.
É o que eles gostariam
que eu fizesse, Gary.
Dariam de bom grado suas vidas
para o bem do mundo.
- Algo que você não entende.
- Tem de haver outra maneira.
Não há mais ninguém para deter
Kim Jong II.
Deixe-me ir.
Você? Você é um filho da puta traidor.
Você nos abandonou, Gary. O Team
assumiu uma missão sem você.
Sem um ator, são como porcos indo
para um matadouro.
Devo deixar o destino do mundo
em suas mãos?
Eu sei que os abandonei,
mas faria tudo para reparar o erro.
- Deixe-me ajudar.
- Já fez o suficiente.
Por favor, Spottswoode,
tem de acreditar em mim.
Eu quero acreditar em você,
Gary. Quero muito.
Mas você já me decepcionou uma vez.
Como poço ganhar sua confiança?
Eu me lembro de quando nos
conhecemos.
Você era só um ator com medo
de entrar na minha limusine...
porque pensava que eu queria
que fizesse sexo oral em mim.
Você se lembra?
Sim.
E agora o jogo mudou,
e não sei se posso confiar em você.
Dê-me uma chance.
Está bem, eu confio em você.
Mas só se você...
fizer sexo oral em mim.
- O que?
- Aqui e agora.
- Não pode estar falando sério.
- Estou falando muito sério.
Olhe. Esta é a minha cara séria.
- O que isso vai provar?
- Que você está realmente disposto...
a apostar tudo que tem.
Está disposto a se desfazer
de suas inibições e a dar 100%.
Devemos voltar aquela noite,
como prova de confiança.
- Não está vendo?
- Não. Pensei que não era gay,
Isto não é uma questão de sexo,
Gary, mas sim de confiança.
É o buraco da agulha,
e devemos passar por ele.
Tudo bem, vamos fazer isso.
Eu me certifico de que ninguém
está olhando.
Sim, não tem ninguém.
Comece.
Deve haver outra forma.
Acho que você não está
disposto a tudo, não é?
Não, não. Espere.
Se eu fizer isso, você me
deixa ajudar o Team?
Você tem todo o tempo do mundo.
Está bem, vamos começar.
Lá vai.
Vamos.
Você é dedicado.
Vamos nos limpar.
Se vai invadir o palácio
de Kim Jong II sozinho...
temos de transformá-lo em um
soldado completo em pouco tempo.
Como faremos isso?
Acho que sei o que precisamos.
A hora de dar o seu melhor
Está chegando
E tem de estar preparado
É aqui que você tem de se testar
E nos mostrar
Uma passagem de tempo
- Vamos precisar de uma montagem!
- Montagem
- Precisa de uma montagem
Para mostrar muitas coisas
Acontecendo ao mesmo tempo
Para lembrar todo mundo
O que está acontecendo
E cada cena mostra
Um pequeno melhoramento
Mostrar tudo
Levaria muito tempo
- Isso se chama montagem
- Montagem
- Menina, queremos montagem
Em tudo, se quiser passar
De um iniciante a um profissional
- Precisa de uma montagem
- Montagem
- Até Rocky tinha uma montagem
Toda montagem tem um fade out
Se houver um fade out, parece que
Se passou mais tempo ainda
- Em uma montagem
- Montagem
Senholas e senholes.
O Movimento Nacional dos Atoles
e Kim Jong II tem o plazer...
de recebê-los
na Celimônia pela Paz Mundial.
As pessoas mais impoltantes
de cada país...
estão leunidas aqui
para cereblar a paz.
Vamos ter música,
dança e, craro...
as maioles estlelas de Horywood.
No camalote a esquelda está
o olganizador deste show...
o multifacetado Kim Jong II.
Oh, orá.
Agola aplesentamos
o melhor da música norte-coleana.
Dez anos de pranos e,
finalmente, a glande noite.
Os telolistas tomalão posições quando
Arec Barrwin subir ao palco.
Então, ativarei as ADM para
exprodilem ao mesmo tempo.
Quando vir Arec Barrwin...
vai estar vendo o veldadeilo holor da
natuleza humana.
Seu plano não funcionará.
Alguma coisa vai impedi-lo.
Amelicanos estúpidos e ingênuos.
Acleditam em amor veldadeilo
e finais ferizes...
mesmo quando o mundo inteilo
está de pelnas pala o ar.
As vezes, a fé é tudo que nos resta.
Os líderes dos seus países tem
o poder...
de reunir o mundo em torno
dos princípios...
do Movimento Nacional dos Atores.
Você vai arrasá-los, Alec.
Dez minutos, Sr. Baldwin.
Quem diabos é você?
Sou do Movimento Nacional dos
Atores. Vim ajudar na transmissão.
Mostle suas cledenciais.
Você não precisa ver
minhas credenciais.
Deixei em casa e estou atrasado.
- Eu acledito nele.
- Eu também.
Tenha um bom dia.
Meu Deus, a sua performance
está melhor do que nunca.
Não se preocupem, rapazes.
Tenho meu passe aqui.
Por favor, Sr. Sheen e Sr. Robbins...
vocês não entendem
o que Kim Jong II está fazendo.
Cale-se. Temos instruções
explícitas para vigiá-los.
- Somos os guardas.
- Guardas.
- Somos guardas, não é? Guardas!
- Somos guardas!
Sr. Sheen, Sr. Robbins.
Alguém entrou no salão principal.
O que? Vamos, Martin.
- Gary?
- Que diabo está fazendo aqui?
Rapazes, estão bem? Onde está Lisa?
O que lhe importa?
Você a abandonou.
Quero endireitar as coisas.
Spottswoode está monitorando
da base.
- Spottswoode está morto, Gary.
- Não tão morto quanto pensam,
- Spottswoode!
- Estou aqui, Joe,
- Você está vivo!
- É bom voltar a ouvir suas vozes.
Vamos resgatar Lisa e deter
Kim Jong II.
Não vou a lugar nenhum
com este traidor de merda.
O que faz você pensar que vamos
aceitá-lo de volta, idiota?
- Vamos fazer isto sem você!
- Um momento, Team,
Gary já me provou...
que está 100% dedicado a Team,
Ele provou ontem a noite,
ao chupar meu pau.
Vamos, Team.
Temos de achar o palco.
Vejam como gostam do meu show.
O púbrico está cativado.
E você pode ver que
o novo mundo é inevitáver.
- É o que?
- Inevitá... Inevitáver.
- Mais uma vez.
- Inevitáver.
As coisas vão mudar inevitavermente.
Que diabo, limpa
a melda dos ouvidos.
- Cinco minutos, Sr. Baldwin.
- Obrigado.
- Alec, temos um problema.
- O Team America escapou.
O que? Idiotas.
Eles vão estragar tudo.
É melhor avisar todo mundo.
Eles estão se dirigindo para cá.
Não podemos parecer fracos
e impotentes.
Se os filhos da puta querem violência,
vão ter violência.
Atores, peguem uma arma
e impeçam que o Team America...
chegue a esta cerimônia,
a qualquer custo.
Qapla!
Juro que não vão chegar a este palco.
Jesus! O que temos?
Parece o George Clooney
e a Liv Tyler a 20 metros.
Cuidado, Ethan Hawke
e a Janeane Garofalo.
Larguem as armas.
Morram, porra!
Temos de nos separar.
Sarah, você e Gary vão por ali.
Eu e o Chris vamos por aqui.
Prefiro fazer par com o Joe.
Acho que fica comigo,
bicha louca.
- Danny Glover!
- Vamos, Penn.
- Devemos proteger o show.
- Pois é.
- O palco deve ser por ali.
- Não! Joe, Sarah, é uma armadilha.
Impressionante,
partidários da guerra.
Vamos ver como as panteras
de Kim Jong II os tratam.
Estive no Iraque, sabia?
- Susan Sarandon.
- Graças a Deus.
Temos de parar a cerimônia.
Kim Jong II é um lunático!
Soltem-me. Eu mostrarei onde
é o palco.
- Está bem.
- Não Chris, se afaste dela.
- Vá se foder. Ela quer nos ajudar.
- Não, Chris, ela está atuando.
Não! Foram os outros
que me amarraram...
porque eu não queria seguir
os planos deles.
Sua técnica está se desvanecendo
com a idade, Sra. Sarandon.
Terá uma morte de camponês!
Jesus, do caralho, Cristo!
Podia jurar que ela estava
dizendo a verdade.
Por isso que se chama
representação. Vamos procurar Lisa.
Eu tinha 19 anos quando estreou
o musical Cats na minha cidade.
Estava ansioso para ir vê-lo.
Depois do show, me perguntaram
se eu queria conhecer...
alguns dos atores, nos bastidores.
Eu fiquei felicíssimo.
Mas, chegando lá, eles estavam
bêbados e descontrolados.
Rumpus e Macavity não paravam
de apalpar minha perna.
Tentei fugir, mas Rumpleteazer
me segurou e...
fui estuprado por Mistoffelees.
É por isso que não confia em atores.
Desculpe ter sido tão duro com você.
Se ainda existir um mundo
quando isto tudo acabar...
quero tomar um chopinho com você.
Vamos embora,
estamos ficando sem tempo.
Sarah, antes de morrermos,
quero te dizer que te amo.
Não vou deixar que isto acabe assim.
Não somos os inimigos, peludinhos.
Não vão atacar-nos.
Sarah, isto não vai funcionar.
Você não tem poderes mentais.
Seus inimigos estão atrás de vocês,
Shebas. Mostrem sua raiva a eles.
Sarah, você conseguiu!
Espere.
Spottswoode, acho que achamos
a entrada para o teatro.
Ponha a Sarah e o Joe no...
Gary!
- Atores!
- Helen Hunt.
Samuel Jackson.
Matt Damon.
Puta que pariu.
Gary, Chris, venham.
Agola, senholas e senholes,
o Sr. Arec Barrwin.
Estamos aqui para entrar
em uma era sem violência.
Seguindo as regras do
Movimento Nacional dos Atores...
o mundo pode se
tornar um lugar melhor...
se lida com as pessoas perigosas
com conversa e bom senso.
Este é o método do M.N.A.
Um dia, todos vão olhar para o mundo
que os atores criaram e vão dizer...
“Bom trabalho, M.N.A.”!
Vocês transformaram o mundo
em um lugar melhor, não foi?”“
Sim, Arec Barrwin,
é pena que não haja mais mundo.
Meu Deus, não!
Não chegou nenhum plíncipe
encantado pala salvar o dia.
Este é o mundo leal.
Leceio que o seu mundo
estalá acabado...
dentlo de cinco minutos.
Sim, o clonômetlo.
Lamento, Team America, mas
temos de viver em um mundo pacífico.
Largue o galão agora.
Mate-os.
Jackson!
Team, tem de se apressar.
Vamos, puta. Já fiz filmes de ação.
Vamos.
Matt Damon!
Vamos, pare de tentar bater em mim
e bata logo!
Não se mexa, porra!
Não é uma pena?
Chegaram tão perto de impedir a paz.
Mas entendam: A paz sempre
encontra uma saída.
Adeus, Team America.
Tenho más notícias para você,
Robbins.
- O que é isso?
- Sou fumante.
Agora que o mundo vai ser governado
pacificamente...
temos de dirigir carros híbridos.
Neste momento,
famírias se leúnem em palques...
clianças vão pala a escora
e amigos estão em teatlos...
sem a menol noção de que
o mundo está plestes a mudar.
Tudo por minha causa.
Parem esse homem!
Gary!
- Team Amelica?
- Que merda.
Desculpem interromper o show,
mas Kim Jong II...
é um criminoso internacional.
Estamos aqui para prendê-lo.
Não estão, não.
Esta é uma conferencia pacífica.
E se tentarem encostar um dedo
em Kim Jong II...
o público e eu vamos virar-nos
contra vocês.
Vão se foder, Team America!
Team, não temos tempo.
Tem de convencer o público...
a deixá-los fazer seu trabalho.
- Gary, você tem de tomar o palco.
- Não posso tomar o palco de Alec.
- Ele é o melhor ator do mundo.
- Você tem de tentar.
- Não sou assim tão bom.
- Na verdade...
você é o melhor ator que já vi.
Vá lá, Gary, seja rápido.
Você tem de atuar depressa.
Eu sei que vocês não gostam muito
do Team America neste momento...
mas Kim Jong II é bem pior.
Você não é melhor
do que eu, rapaz. Nem tente.
A verdade é que o Team America
luta por empresas milionárias...
que são tão más quanto os inimigos
que combatem.
Não, não somos. Somos paus!
Somos paus arrogantes
e descuidados.
E os do Movimento Nacional
dos Atores são xoxotas.
E o Kim Jong II é um cú.
As xoxotas não gostam de
paus, porque são fodidas por eles.
Mas paus também fodem cús.
Cús que só querem
cagar por cima de tudo.
As xoxotas acham que podem lidar
com os cús do seu próprio jeito.
Mas a única coisa
que consegue foder um cú...
é um pau com um par de bolas.
O problema dos paus é que,
as vezes, fodem demais.
- Ou fodem quando não devem,
- Sim, Gary!
E é preciso uma xoxota
para lhes mostrar isso.
Mas, as vezes, as xoxotas
ficam tão cheias de merda...
que elas próprias
se transformam em cús.
Porque as xoxotas estão
apenas a uns centímetros do cú.
Não sei muito sobre
este mundo de loucos...
mas sei que, se não nos
deixarem foder este cú...
vamos ter os nossos
paus e xoxotas...
cobertos de merda.
Mostre-nos o que está fazendo,
Kim Jong II.
Faça alguma coisa, Arec Barrwin!
O aquecimento global,
a América corporativa...
Você não vare nada, Arec Barrwin.
Não se mexam! Vocês vão assistir...
a um show malavilhoso.
Mas a festa acabou.
- Polque eu sou o glande Kim Jong II.
- Lisa.
Sou o maior telolista que já existiu.
Aterrorize isto.
- Lisa, você está bem?
- Não, Gary, a contagem.
Você tem de pará-la.
- O que devo fazer?
- Aperte o botão "cancelar"!
- Gary, como conseguiu?
- Spottswoode me ajudou.
Spottswoode? Ele está vivo?
Lisa, estou doido por você.
Você me perdoa se eu?
Você me ganhou
no "paus fodem cús".
Atenção, Atenção, pessoal,
Vocês na platéia devem
ir para as suas casas, agora,
Seus países precisam de vocês,
Mas o mundo estará em segurança...
graças a um ator brilhante
chamado Gary Johnston.
Vou lhes explicar que tipo
de homem o Gary é,
É um homem que sabe...
que, quando temos o pau de outro
homem na boca, temos um pacto,
Um pacto que não pode
ser quebrado,
É um homem tão dedicado que está
disposto a se ajoelhar...
e pôr esse pau na boca,
Esperem um minuto. Olhem!
Ainda não é o fim de Kim Jong II.
Eu letolnalei!
Vocês velão. Eu voltalei.
Adeus, teláqueos!
Estaremos esperando, Kim Jong II.
Muito bem, pessoal.
Detesto interromper a festinha...
mas ainda temos
muitos vilões lá fora.
Vamos mostrar aos bandidos
que a Polícia voltou a todo vapor.
É isso, porra.
América
É isso, porra
É hora de salvar a porra do dia, sim!
América
É isso, porra
A liberdade é o único caminho
Terroristas, seu jogo acabou
Porque agora
Tem de prestar contas a...
América
É isso, porra
Lamba meu cú e chupe o meu saco
América
É isso, porra
O que vão fazer
Quando formos atrás de vocês?
É o sonho que partilhamos
- A esperança de amanha
- É isso, porra
- McDonald's
- Wal-Mart
- É isso, porra
- Gap
- Beisebol
- É isso, porra
- NFL
- Rock 'n' roll
- É isso, porra
- A Internet
- Escravidão
- É isso, porra
É isso, porra
TEAM AMERICA:
DETONANDO O MUNDO
Todo mundo tem aids
- Minha avó e meu cachorrinho
- Aids, aids, aids
- O Papa e você também
- Aids, aids, aids, aids, aids
Vamos, pessoal
Temos colchas a fazer
Aids, aids, aids
aids, aids
Vamos derrubar as barricadas
Todo mundo tem
Aids, aids, aids, aids, aids
Aids, aids, aids, aids
Aids, aids
A liberdade não é gratuita
Tem o seu preço para gente
Como eu e você
Se não fizermos uma vaquinha
Nunca vamos pagar a conta
A liberdade não é gratuita
Tem um preço do caralho!
Se você não der uns trocados,
Quem é que vai dar?
Uns bons trocados
A liberdade custa uns bons trocados
Só uma mulher
Pode iluminar meu dia
pode me tocar do jeito certo
Só uma mulher
Pode me tocar em certos lugares,
Só peço que seja uma mulher
Estou tão soritálio
Tão soritálio
Tão soritálio e tlistemente sozinho
Não há ninguém, só eu
Sentado no meu tloninho
Tlabalho dulo
E faço glandes pranos
Mas ninguém escuta
Ninguém compleende
Palece que não me levam a sélio
E pol isso
Estou soritálio
Um pouco soritálio
Poblezinho de mim
Preciso de você como Ben Affleck
Precisa de aulas de representação
Ele esteve péssimo naquele filme
Preciso de você como Cuba Gooding
Precisa de um papel melhor
Ele é bem melhor do que Ben Affleck
E agora
Só consigo pensar no seu sorriso
E naquele filme de merda
Pearl Harbor é uma merda
E sinto sua falta
Por que Michael Bay
Continua fazendo filmes?
Acho que Pearl Harbor é uma merda
Um pouco maior do que
A minha saudade de você
Para mostrar muitas coisas
Acontecendo ao mesmo tempo
Para lembrar todo mundo
Do que está acontecendo
E cada cena mostra
Um pequeno melhoramento
Mostrar tudo levaria muito tempo
- Isso se chama montagem
- Montagem
- Menina, queremos montagem
Em tudo, se quiser passar
De iniciante a profissional
- Precisa de uma montagem
- Montagem
- Até Rocky tinha uma montagem
- Toda montagem tem um fade out
- Montagem
Se houver um fade out, parece que
Passou mais tempo ainda
Fui mandado do praneta Gyron
Pala conquistar a Tela
Tinha um prano inclível
Que pensava que ia lesultar
Tentei fazer com os teláqueos
Matassem uns aos outlos
Mas tudo deu elado
E agola tenho de dizer
Você não vare nada, Arec Barrwin,
Você não vare nada, Arec Barrwin
Você falhou mesmo e agola
Não confio mais em você
Sua caleila não ploglide
E você não vare nada, Arec Barrwin
Foi pol isso que estoulei sua cabeça
E seus filhos estão cholando
O Praneta Gyron é habitado
Por Zypods como eu
Mas também por Barmacks
Que são abelhas gigantes
Zypods e Barmacks
Estão em guela constante
Pol isso eu quelia uma nova casa
E a Tela ela isso
Você não vare nada, Arec Barrwin
Você estlagou o meu prano
E agola Gyron está cheia
De póren dos Barmacks
Você plecisa jogar fola o lixo
E você não vare nada, Arec Barrwin,
Vorto pala casa como um flacassado
Acho que selei jogado as coblas