HOMENS DO DESERTO
O Sahara há alguns anos.
Terra de Beduínos,
da Legião Estrangeira...
e de aventuras.
Ai, mãezinha, que calor está fazendo.
Sim, muito calor.
Entramos na legião
para assar com estas saias?
Os cabos vão a pé,
o sargento, no burro.
Sou um mercador,
e vocês, minhas filhas.
Não é assim, garotas?
É para capturar os beduínos.
acham que também não estou com calor?
Isto está me matando.
Sinto que só tenhamos
um burro...
Aqui há quatro burros.
Sempre sobra para nós o trabalho sujo.
Só vocês ficam tão bem
como garotas.
Pensem na recompensa.
- Recompensa?
- Claro.
Poderão se casar com um Sheik.
Mike, já estamos duas semanas
fora de Tarfa.
- Não encontramos...
- Um momento, beduínos.
- Quantos são?
- Quatro ou cinco.
- De que tribo?
- Raias negras, homens do Hussein.
- Por fim.
- Não atirem, eles ouvirão.
- Usaremos a força.
- Com o sargento é sempre assim.
- Esperem até que eles baixem as armas.
- E se não baixarem?
Farão, vocês são muito atraentes.
Paz, irmão, que Alá Ihes abençoe.
- Para onde vão?
- Vou vender meus produtos.
Com minhas filhas.
Pagariam muito mais por suas filhas.
Minhas filhas não são dignas
de seus amáveis elogios.
- São mais feias que um camelo.
- Ah, sim?
Um pai sempre diz a verdade
de suas filhas,
ou não quer compartilhar
suas preciosas pombinhas...
com os guerreiros do Hussein?
- Mas...
- Eu me dirigia a suas filhas.
Ouçamos suas doces vozes,
preciosas.
Mas, elas não podem falar.
Alá as amaldiçoou. São surdas-mudas.
- Fala sério?
- Sim.
O silêncio eterno em uma mulher
é uma qualidade altamente apreciada.
- Peguem-nas!
- Tenha piedade, senhor.
Vamos, tourinho...
Touro, gira tourinho...
Você não, Yussif, quero que conheça
o tenente Kruger.
Cidade de Tarfa
Quartel geral do 42 regimento
da legião francesa.
Voltem para trabalho, prisioneiros.
Fora.
Adiante.
A srta. DeLatour, tenente.
Querida.
Ordenança,
quando os três prisioneiros
de baixo acabarem seu trabalho,
ficarão confinados na cela
até o final de sua condenação.
- ofenderam a srta. DeLatour.
- Sim, tenente.
- Não têm feito nada mau.
- Desfrutará de meu amparo.
Quero que isso fique claro
aos meus homens e a você.
Quero te ensinar algo,
espero que goste.
É precioso.
me permita.
O administrador acaba de entrar.
Nunca anuncia suas visitas
com antecipação.
- Lamento muito.
- Entendo.
- Logo.
- Senhor.
- Tenente Kruger.
- Uma bebida?
- Irei direto ao ponto.
Tenho uma queixa
de outro berbere nativo.
Confiscaram valiosos artigos dele,
inclusive gema preciosas.
Meu dever é recuperá-los.
Que seja de um berbere
pode ser que também seja roubado.
Devo reger pelo meu critério.
O major me deu autoridade.
Sim, mas colaborando comigo
para trazer paz a este território.
Um beduíno morto
é um beduíno pacífico.
Sargento Mike!
Mossul.
- Não esperava voltar a te ver?
- Esperou muito.
- Como vai o negócio?
- Fatal desde que se foi.
- Quem é?
- A nova bailarina.
O tenente acaba de confinar
os três homens pelo que fizeram.
- Verifique de onde são.
- E se não quiseram dizer?
Isso eu já o verifiquei.
Depressa.
Já te está procurando problemas?
Outro prisioneiro?
Está sabotando minhas negociações.
- É do Hussein.
- Pior ainda.
- Procura desculpas para atacar Tarfa.
- Tolices.
É um bandido vulgar.
É um xeque.
- Isso é dever meu.
- Você já fez o suficiente.
Farei um relatório completo
sobre suas irresponsabilidades.
Você é um intrometido estúpido.
Veremos o que diz o major.
O major é um soldado
igual a mim.
- Me compreenderá e me ouvirá.
- Está louco, Kruger.
Sentido.
- por que o trouxe?
- Foram suas ordens.
Minhas ordens foram trazer
um prisioneiro rápido.
passaram duas semanas.
Sei que é o favorito
do major Berthot,
mas até você voltar
eu estarei no comando.
- Entendido?
- Entendo que voltará logo.
Eu não gosto, Kincaid,
e um dia baixarei a valentia dele.
Vamos, passarinho, canta para mim.
E o seu prefeito? Onde se esconde?
Está esperando a medalha?
Fora daqui.
- Moussul.
- Sim.
Toalha.
Calças.
- Como foi?
- Bem.
- Vive em frente do café Oásis.
- Bom menino.
Camisa.
- Champanha ou joias para a dama?
- Joias.
Para você.
É uma boa imitação.
deve ter zerado a sua conta.
Abdul me vendeu isso a um bom preço.
Está agradecido por meus serviços.
Teria que ser geral.
Jaqueta.
- Parece uma boa garota.
- Não comece.
- Por que quer que eu me case?
- Quero que esfrie a cabeça.
Ficaria sem trabalho.
- Seguiria lutando.
- É um fantasia de diabo.
Assim sou eu.
- Você seguiria com outras mulheres.
- Essa é minha parte francesa.
Chapéu.
- O que fazer?
- Te esperar.
Se interessar.
Não faça isso, tem mais garotas.
- É do tenente.
- Ali não é meu superior.
Escapamos
de muitos apuros juntos.
Não vamos perder agora
perante a um legionário.
- Kruger não é legionário.
- Ele não dá mínima em atirar em você.
- Vestir de mulher o deixou maravilhado.
- Te amamos, Mike.
Ficaremos tristes se te matarem.
Teremos que se vestir bem para o féretro.
E quando derem o toque de silêncio,
teremos que ficar na posição de sentido,
e quando o seu corpo passar
em frente,
cuspiremos na sua cara.
Cuidado que posso cuspir também.
- Mulheres.
- Sim, mulheres.
- Sou Mike Kincaid.
- Sou Enjoe DeLatour.
- Quem te recebeu?
- Dois cabos e um tenente.
- Não devia ficar, ele vem frequentemente?
- Hoje não.
Está pressionando um beduíno
para que fale, ele não falará.
Era de minha mãe.
Ela gostaria que ficasse com você.
Não acredito que tenha tido uma mãe.
Se acreditar que pelo regulamento
não vou te torturar,
está muito equivocado.
- Aqui eu dito as regras.
- Acredita que vai tirar informação de mim?
- Nem sequer consegue controlar os seus homens.
- O que quer dizer?
Pretende intimidar
um xeque do Hussein?
- Até os seus inferiores te desafiam.
- Ninguém me desafia.
Seguro?
Quando cheguei,
saía uma dama, sua amiga.
O sargento não teve duvidas
em conseguir uma entrevista com ela.
Regulamento.
- Trago café para vocês.
- Henry.
- Como está o tenente?
- Preocupe-se com o sargento.
O sargento deu
um bom golpe pela liberdade.
- Faltam dentes no tenente?
- Ele sangrou muito?
- É o criado, ele nos conta tudo.
- Sofreu muito?
Todos sofremos,
o tenente está de mau humor.
Nos fale do mau humor do tenente.
Quem tem feito o café?
Um camelo?
Estão sendo melhor atendidos
que o sargento.
Não posso lhe dar nada.
É nosso convidado de honra.
Pode compartilhar o meu café da manhã.
Qualquer um pode compartilhar.
É importante que coma isso.
- É um herói entre os seus.
- Me diga alguma coisa.
Você casou com o tenente
por dinheiro, não é?
Não provoque o tenente
ou pagará caro por isso.
Adeus, rato sujo.
- Mike.
- Luis, depressa.
- Se sobe o sangue na minha cabeça.
- Água.
Salami.
- Tabaco, obrigado, Luis.
- E o Pierre, ele está me agarrando.
Logo te traremos uma pistola.
Não quero matar ninguém.
- É a única forma.
- Depressa.
Encontrarei um modo de sair.
E obrigado. Suba já.
Toma.
Vamos, agarre-a.
Que Alá te abençoe por sua bondade.
E que te amaldiçoe por me delatar.
Só assim não iria a por meus.
Lamento ser eu
que tenha que fazer isso.
Sua comida é um consolo
para meus últimos momentos.
Vou te dar um conselho
para prolongar os seus.
Pegue a pistola e fuja.
E assim poderão me fuzilar com um motivo.
Economize o conselho.
É informação.
Todos vamos morrer.
- Hussein atacará ao amanhecer.
- Está louco?
conseguiu mais armas
e mais guerreiros.
Quer que eu fuja?
Mahoma diz que não se pode morrer
sem pagar uma boa ação.
- Era um homem sábio.
- Pegue a pistola.
Obrigado, mas não me faz falta.
Ninguém poderá salvar Tarfa.
Isso é o que acha. Guardas.
- Quer algo em troca?
- Sim.
- Liberdade.
- Acha que te liberarei?
O regimento voltará em cinco dias.
Tem uma única oportunidade.
- Posso detê-los.
- Ou desertará.
- Não vale a pena.
- É muito difícil.
Posso lhe parar
com uma manobra de dissuasão.
Fragilizados com ataques
e obrigarem a me seguir.
- Seria como suicidar-se.
- Não tenho nada a perder.
- O que necessita?
- Homens.
- Não os tenho.
- Há 7 nas celas.
- De-lhes uma oportunidade.
- Pensarei nisso.
Não fica muito tempo.
Se o plano não funcionar,
só fica um grupo de legionários.
- Há civis, terá que protegê-los.
- Pretende me dar lições?
Se importa só com a carreira
e salvar a pele.
Se atacarem, está acabado.
Ordenança, avise o administrador.
Sargento, lembre-se, que fui eu
que descobri este trama.
Eu te encarreguei a missão,
e eu salvarei Tarfa.
Sim, tenente.
Sargento, assuma o comando.
Apresentar armas.
Em frente.
Bom dia, sargento.
- Estão desertando?
- Nos tiraram o cargo.
- Vai nos perdoar a todos.
- Devem querer o sargento.
Vocês são uns heróis.
Voluntários, heróis.
Voluntários.
Abram as garrafas.
É a terceira vez que cheiro
essa cervejas de Berlim.
Se vêem no horizonte.
Não estão longe
dos botequins de Londres.
- Sim, e eu de Paris, Roshko.
- Estaremos juntos.
Éramos os melhores ladrões.
- Agora iremos à direita.
- A todos os bancos.
Antes que eles assassinem.
Meus pais e meus irmãos.
Se os invasores voltarem,
vou matá-los.
Você tem uma irmã muito bonita.
- Dê-me algo.
- Para que?
Esta noite teremos
uísque de sobra.
Álcool.
- Esta noite, sim.
- Vamos, aos cavalos.
Aos cavalos?
- O que está fazendo, Kincaid?
- Sargento Kincaid, Lustig.
O álcool desidrata,
e não temos muita água.
Nada mais álcool até que voltarmos.
Coloque a boina, Browning.
Você também, Kurt.
Não podem pegar insolação
quando estivermos no deserto.
Terá ocasião de matar aqui.
Serão beduínos.
Mas se não ficarem espertos,
te matarão.
Tenham na cabeça que somos
um comando de assalto.
A cada movimento
e cada pensamento,
pensem e se movam
como legionários.
Está decidido
a seguir adiante, sargento.
Tinha em mente desertar, Jardine?
Aqui se dá uma morte lenta
aos desertores.
Você esperava que fôssemos
todos heróis?
Os beduínos nos perseguirão
durante cinco dias.
Dá na mesma se quiserem
ser heróis ou livres.
Não temos escolha.
Há outra coisa.
Dependemos um do outro.
Não quero ver folgazões.
Você já teve dois minutos.
Voltem para os cavalos.
Outro acampamento.
- Está quente.
- Devem ser 100 homens.
- Foram para as montanhas.
- Estamos indo bem.
Haverá homens detrás de nós?
É possível, assim não vamos parar.
Minha mãe.
A mãe do meu pai...
A mãe da minha mãe...
Silêncio.
É um acampamento grande,
e está cheio de beduínos.
Túnicas brancas,
são do Sheik Ben Allal.
Nos equivocamos.
Raias negras, matadores do Hussein.
- É aqui.
- Não o entendo.
Falam de paz com os franceses,
e logo partem para massacrá-los.
Hussein deve ter sido enganado.
Isto deve ser mais gordo
do que pensamos.
A tenda negra está muito vigiada.
Ali deve estar a munição,
e deve ter muito.
Vamos explodir o depósito.
- Eles também podem acabar conosco.
- Tudo bem.
- Só necessito de dois homens.
- Eu tenho fósforos.
Você fica no comando.
Me deixe ir.
Para mim são todos iguais.
- Vingarei os meus pais...
- Meus irmãos e irmãs.
Bem, virá.
Quietos.
Ontem eu lhes teria matado.
E com minhas próprias mãos.
Mas Allal e Hussein
agora são irmãos de sangue.
Passem, irmãos.
Irmãos de sangue.
Abdul, trabalha muito.
Ele vem para a minha granja descansar.
Eu gostaria de te apresentar a minha filha.
Poderia ficar com ela.
- Boa noite.
Coloquem as granadas,
e saiam correndo rápido.
- Sem pernas?
- Não tem graça.
- É o que não a tem.
- Vamos.
Por isso está vigiado. Vamos.
- Quem quer entrar?
- O prefeito Hussein.
- Nosso chefe Ben Allal.
- Os dois caciques.
- Seu pai.
- Seu futuro esposo.
Um momento.
Queremos falar com você, Mahla.
Não.
É o vestido de noiva
de minha avó.
Espero que o leve a cerimônia.
Minha filha.
Deveria levar o vestido tradicional
de nosso povo.
Com este casamento,
nossos povos se unirão.
Me coloco a você, prefeito.
É uma qualidade que admiro
em uma mulher, obediência.
É cerca de uma hora,
devo me preparar já.
Isso é o que os une.
Um matrimônio de estado.
Pai.
- Meu matrimônio te desgosta?
- Não, somente seu marido.
Nossos povos são inimigos.
Assim nos converteremos em um só.
Um só exército.
- Vamos atrasar a cerimônia.
- O que?
Se não se casar, não terá exército
para atacar Tarfa.
- Vejo que está decidida.
- Sim, pai.
Não poderei convencer o povo
de que está equivocada.
Se não houver casamento, não há ataque.
- Eu te matarei.
- Pare com isso.
Se a matarmos,
arrasarão Tarfa ao amanhecer.
Se nós a sequestrar,
terão que procurar.
Sabe o que nos farão
quando nos encontrarem?
Vamos nos preocupar quando eles chegarem.
- Vamos.
- Quero vê-la com o vestido de noiva.
Deixa de tolices.
- Mike, eu também tenho uma.
- Solte-a.
Legionários.
Estão indo rio acima, já os alcançarei.
Leve os seus homens rio acima.
O outros venham comigo.
Eijah, por aqui.
- Ratão, suba e vigie.
- Vai ficar triste sem mim.
Vá com ele.
Amarrem os cavalos ali.
Cuide dos cavalos.
- Uma cova muito bonita.
- Muito cômoda.
- Vamos ficar aqui por quatro dias.
- Que a procurem ali.
Preparado, sargento?
Sim, até que nos vejam.
- O que fazemos com ela?
- Desamarre-a e vigie-a.
Olha os seus olhos.
Olha como odeia. Odeia como eu.
Porco asqueroso.
Odeia com a sua voz
como com o seu olhar.
É uma verdadeira mulher,
contudo odeia.
Londos, deixe-a.
Kurt, pegue a metralhadora.
Isso eu faço, é o meu trabalho.
Londos, a garota.
Falta uma.
Pegue-a, Luis.
- Não posso mover as pernas.
- Como vê isso?
Não sei.
Ela está muito mal.
Olhe o que tem feito.
Não pode culpá-la.
Tem razão.
foi minha culpa. Compreendo o ódio dela.
Eu te perdoo.
Não quero seu perdão.
Beduínos.
- Beduínos.
- Onde?
- A 3 ou 4 minutos.
- Agora morrerão todos.
Vamos.
- Não se preocupe.
- Não vão se deter aqui.
Luis, leve a garota.
- Voltaremos por você.
- Claro.
Se lhe virem, já sabe.
- Ele pegou as suas coisas.
- Bem, siga em frente.
- Não pode ficar.
- Só queria me despedir.
- Não se despediu com um "ADEUS".
- Sim, até logo.
Você disse, pode ir agora.
Leve o meu rifle, e o mantenha limpo.
Vou ajudar ao sargento.
Isso é por meus pais,
meus irmãos e irmãs.
Tragam a metralhadora.
Meu pai...
minha mãe...
vou recuperar o meu cavalo.
- Vamos.
- Espera.
Se mantenha afastada deles.
Sim, Mike.
- Se nos pegarem.
- Nos conduzirão a Mahla.
Vamos em frente, iremos detrás de você.
Se te descobrirem,
queimarei os seus pés a fogo lento.
- Não pode tocá-la.
- Mas posso olhar.
Kincaid vai te castigar.
- Me viu dançar com alguma delas?
- Claro.
- Ela não é desses tipo.
- É como todas.
- Mas muito arrogante.
- Sim.
- Terei que domá-la.
- Seria interessante.
Querem que nos divirtamos um pouco?
Não sei.
- Esse é rápido com o gatilho.
- Eu apostaria com ele o que quiser.
Não me olhe tão fixamente.
Teme que eu derreta
a sua cara falsa?
O que tem que falso?
Tudo, inclusive até o último pelo
do seu bigode.
Não me provoque.
Não tolerarei que falem mal dele.
Como tem limpado
a sua cara suja?
Com gordura de camelo?
Acha que é falso?
Diga que é de verdade?
Se conseguir tirar esse bigode,
vou te liberar.
Vamos, tente.
É todo um detalhe.
Você não tem facilitado as coisas.
Você deveria saber disso.
Lá estávamos lutando por você.
Ela golpeou o Luis.
Eu disse que a deixassem em paz.
Teme que lhe façamos concorrência?
Espera Mike.
foi minha culpa.
Ela me deu um bom golpe.
Ela ficará comigo.
Como não.
Dispararei naqueles que se aproximarem.
Deite-se.
Quer que eu durma aqui?
Sim.
Por que escolheu aqui?
Logo vai descobrir.
Eu vou tirá-la disso.
Durma um pouco.
Não confio em você.
Venha, deite-se.
Assim que você é, da mesma índole
dos seus homens.
Nós legionários
somos homens muito duros.
- Me salvou para que eu ficasse com você.
- Você é muito arisca.
Por um momento acreditei
que era um homem decente.
Todos se equivocam.
Ele feriu a sua vaidade?
Não é mais que um objetivo militar.
Relaxe e não torne
as coisas mais difíceis.
Em três dias voltará ao seu povo.
Não viverá três dias mais.
Isto é muito duro.
Tenho sono muito leve.
Ao menor movimento que fizer,
vou te amarrar no cavalo.
Doces sonhos.
Durma.
O sargento e a garota dormem ali.
- Deveríamos salvá-la.
- Claro, vão por ela.
Durma.
Quer dormir?
Ferirá a garota.
- É a nossa metralhadora.
- É culpa do sargento.
- Assim trata a sua prometida?
- Não me viu.
Não quero discutir isso agora.
Não se mova.
Estamos pondo em perigo
a Mahla.
Eu também me preocupo com ela.
Legionários, nos entreguem à garota.
Faça isso, Kincaid.
Não queremos fazer trato
com essa rata embusteira.
Hussein, está vindo por ela.
- Tomaremos essa posição.
- Não porei em perigo sua vida.
- Teremos que sacrificá-la.
- E o casamento?
Também servirá se morrer
nas mãos deles.
Por que eles não vem?
Atacarão logo.
- Se nós os deter, escaparemos.
- Jamais.
Alá te condenou.
Não deixe se atrapalhar
nesta tormenta de areia.
Atacar.
Aí vem eles.
Para trás.
Ratão.
Pegue os cavalos.
Esperemos que a areia nos cubra.
Vamos.
Abaixe a cabeça.
Não vejo nada com esta areia.
Como o sargento sabe para onde vamos?
Fechem os olhos.
Se o mapa e a bússola não falharem,
chegaremos amanhã às montanhas.
- Ali tem um povoado beduíno.
- Não irão nos procurar lá.
Vai me ajudar a escapar?
Meu pai é um xeque importante.
Ele vai te levar até a fronteira.
E te recompensará.
Para fazer uma coisa assim
quero o dinheiro adiantado.
Beba isso.
Se isso for cerveja...
- pode sonhar, que é conhaque.
- Há muito conhaque em Tarfa.
E está atrás dessas montanhas.
Vamos atravessá-la a noite.
- Amanhã é o quinto dia.
- Podemos voltar.
- Todo o regimento estará lá.
- Irão nos medalhas.
- O que você diz, Jardine?
- Vou me alegrar quando tudo estiver acabado.
- O que vai fazer.
- Amanhã irei para casa.
Viva a legião.
Olhem.
- É um caminhão.
- Vamos dar um passeio com ele.
- Teme que eu fuja?
- Vou te esperar aqui.
- Terão roubado.
- Ainda tem gasolina.
- Não acredito que funcione.
- É o caminhão do pagamento.
Uma caixa forte.
- Uma caixa forte.
- Olhem.
- Haverá dinheiro dentro?
- Sim.
Os beduínos não conseguiram abri-la.
- Terá que ser um perito.
- Escutem o chiado do camundongo.
Pode abri-la?
Não sei. Tenho calos nos dedos.
Tente com isso.
Tem jeito?
- Trabalho melhor na escuridão.
- Toma.
- Ponha isso.
- Consiga ver.
- Vamos.
- Vamos, perito.
Nos bancos era mais fácil.
- Tenha confiança.
- Você pode fazer.
- Acreditamos em você.
- Sim.
Vou tentar.
Cuidado com a polícia.
Preciso de silêncio.
- Sinto por tudo isso.
- Economize as desculpas.
Passei por coisas piores.
Não espero nada bom de você.
Amanhã acabará tudo.
Vou te deixar livre.
Tenho que ficar agradecido?
Todas as guerras acabam.
Quem sabe algum dia...
Eu te entendo.
Um conquistador piedoso.
Ainda não chegamos a Tarfa.
E quando chegar,
mesmo que a protejam com 100 regimentos,
vamos tomá-la.
É difícil, e eu gosto disso.
Mas não muito,
mas eu gosto disso também.
Mike.
Estão voltando loucos
pelo dinheiro.
Há um caminhão cheio de dinheiro.
Somos milionários.
- Vamos repartir isso.
- Estão loucos.
Fique com a minha parte.
- Você não gosta do dinheiro?
- É do governo.
Não demorarão para descobri-lo.
Não vamos colocar nos
em outra confusão agora.
- O que disse.
- Tem razão.
Por mim poderiam ficar com tudo.
Mas só que isso dariam
falsas ilusões.
Me passe o saco.
Mike.
Da próxima vez...
me dê dinheiro adiantado.
Se lavem e durmam um pouco.
Iremos ao anoitecer.
Sim, sargento.
Ao anoitecer.
Não.
- Você ia roubar o dinheiro.
- Traidor.
- Vamos matá-lo.
- Aqui está o dinheiro.
Mike, aqui está a garota.
- Sorte que você acordou.
- Sim.
Sorte.
Obrigado.
Eu não atirei.
- Bem, Kurt.
- O que acha, Mike?
Se houvesse mais,
eles nos teriam pego.
Menos mal não poder voltar.
Espero que não tenham ouvido
os tiros.
Londos, Browning, e agora, Jardine.
Olhem.
Agora nos verão e virão com tudo.
- Não poderemos escapar.
- Estarão em cima de nós já.
Nos esmagarão como vermes.
Está tudo acabado.
- Você também.
- Deixe-a.
Necessitarei dela uma vez mais.
Voltaremos todos para Tarfa.
Acredita que funcionará
e sairemos desta?
Com ele teremos mais possibilidades.
É o sinal.
Nos espera uma longa jornada.
Se alguém se mover, vou matá-la.
O que esperam covardes?
Para trás ou a mato.
Peguem-no.
É uma ordem.
Ele não vai atirar.
Não o matem.
Tem razão.
Me encarregarei pessoalmente.
- Logo terei que ir ao casamento.
- Por mim não fique.
Morrerá ao amanhecer.
Eu gostaria de ficar para ver
até o final.
- Pode ser que não seja como espera.
- Vai ser.
Te surpreenderia
o que se pode conseguir.
Somos amigos desde há muito tempo.
Desde o berço?
Acho meio parecido.
Não percamos mais tempo.
Basta.
Os votos que vai fazer
são tão vazios como os outros?
- Prometeu não matar esta noite.
- Sim, mas amanhã atacaremos Tarfa.
Ou deseja uma espera interminável?
Eu entendo.
Estes cinco dias juntos
não foram nada hostis.
- Há algo mais doce que a vingança?
- Sim, não quero que lhe faça mal.
Nunca.
- Solte-o.
- Não.
- Digo que o liberte.
- E eu digo que ele morrerá.
Não me casarei com você.
Se o matar,
acabará com tudo o que deseja.
O matrimônio, a união do povo,
a vitória sobre os franceses.
- E se o soltar?
- Terá tudo isso.
Jura que não impedirá as bodas.
Juro.
Muito bem.
Te verei de novo, sargento.
Nas portas da Tarfa.
Vá.
Não tenho pressa.
Por favor, vá.
O que fazem todos aqui?
Viemos para te salvar.
Quando o sargento está fora,
o cabo  comanda.
É o casamento.
Não quer casar-se com ele.
Ela fará, jurou para ele.
- Não vai sequestrá-la de novo?
- Vamos voltar para Tarfa.
- Retornar ao regimento.
- O que faremos?
Voltem, eu vou a um casamento.
- Deixaremos que ele vá assim?
- Conseguiremos roupas adequadas.
Mike.
Não me convidaram.
Eu te convido.
O casamento me faz chorar.
Isso quero ver.
Deixem as armas.
Esta é uma noite de paz.
Guardem as armas.
Não entrem armados.
Esta é uma noite de paz.
Guardem as armas.
Entrem com boa vontade.
Deixem as armas no chão.
Esta é uma noite de paz.
Deixem as armas.
Estão desonrando a nosso xeque.
Bem-vindos irmãos.
Alá abençoe duplamente esta união.
Porque duas tribos inimigas,
ficarão irmanados
graças a este casamento.
Ajoelhe-se ante o seu amo.
É uma humilhação
para nossa princesa.
Nosso alcaide vai se casar
com a esquálida filha do seu xeque.
Esta é uma noite de paz.
Silêncio.
Ela lhe servirá fielmente.
Vai lhe conceder tudo o que deseja.
Rezará para que triunfe
nas batalhas.
Seu alcaide é uma cabra fedorento.
- Retira essas palavras.
- Que vergonha.
Silêncio.
Continue.
Alcaide Hussein, amo da humanidade.
Como pode ser um animal
o amo da humanidade?
- Como?
- Escuta ao pequeno camundongo.
É um rato.
- E vocês são piolhos.
- Cães.
- Covardes.
- Embusteiros.
- Assassinos.
- Silêncio, cães.
Guardas, parem com isso.
- Vou pela garota, me cubra.
- Sim, Mike.
Mike.
Para trás.
Não serei tão fraco como você.
Se quiser que viva, se afaste.
Cidadãos de Tarfa,
este é um dia para recordar.
Estamos aqui para render comemoração
a estes homens.
Pelo lucro mais valioso de todos:
conseguir a paz.
Em nome do presidente
da República, e do povo francês,
condecoro-lhes com a medalha militar.
Major Berthot,
quer fazer a entrega?
Tenente Kruger, faça as honras.
Todas as honras, tenente.
Parabéns, sargento.
Descansar armas.
Era da minha mãe.
Ela gostaria que ficasse com você.