O EXTERMINADOR DO FUTURO 3
A REBELIÃO DAS MÁQUINAS
O futuro não está escrito.
Nós fazemos o nosso próprio destino.
Eu queria acreditar nisso.
Meu nome é John Connor.
Tentaram me matar antes
de eu ter nascido.
Quando eu tinha 13 anos,
tentaram de novo.
Robôs do futuro.
Exterminadores.
Minha mãe sempre me disse
que uma tempestade viria.
O Julgamento Final.
O início de uma guerra entre
homens e máquinas.
3 bilhões de vidas desapareceriam
num segundo...
e eu lideraria o que restou da
raça humana à vitória final.
Ainda não aconteceu.
Nenhuma bomba caiu.
Os computadores
ainda não assumiram o controle.
Nós impedimos o fim
do mundo.
Eu devia me sentir seguro...
mas não me sinto.
Por isso, vivo à margem de tudo.
Sem telefones, sem endereço...
ninguém e nada podem
me achar.
Apaguei todas minhas ligações
com o passado...
mas por mais que eu tente...
não consigo esquecer meus sonhos...
meus pesadelos.
Sinto o peso do futuro sobre mim.
Um futuro indesejado.
Então, sigo correndo...
o mais rápido que posso.
Para qualquer lugar...
para lugar nenhum.
Meu Deus!
Você está bem?
Quer que eu chame a polícia?
Gostei do carro.
CONECTANDO
ACESSANDO BANCO
DE DADOS
ALVOS PRIORITÁRIOS
IDENTIFICADOS
Você, no Lexus prateado,
reduza...
e encoste imediatamente.
O QUE É SEXY?
Moça, sabe a que velocidade
estava indo?
Sua habilitação e registro.
Gostei da sua arma.
O quê?
Essa droga não funciona.
Qual é o problema?
Odeio máquinas.
Kate, é o papai.
Vai me dar bolo de novo.
Desculpa, amor. Queria
tanto te ver.
- Mas os computadores deram pau...
- E não pode contar.
É que...
Scott contava com isso.
Queria ter mais tempo
para conhecê-lo. Juro.
Tudo bem. Vai conhecê-lo
no casamento.
Por favor! Nem eu aceitei isso.
Não é o único.
Não precisa que eu o aprove.
Você sempre acertou a vida toda.
Não vai errar agora. Nunca errou.
Sou um pai de sorte.
Nunca precisei me preocupar
com minha filha.
Preciso ir. Venham me ver.
Prometo que não cancelo.
Nós vamos.
- Tchau. Eu te amo.
- Também te amo.
- O que foi?
- Esse vírus novo é complicado.
Contaminou metade da Internet
civil e aplicativos militares.
E as redes centrais de defesa?
As firewalls estão agüentando.
O Pentágono mandou escanearmos
o sistema...
para destruir qualquer traço
do vírus.
É como matar uma mosca
com uma bazuca.
São só uns minutos.
E tudo estará sob o controle
de um único computador.
O sistema mais inteligente
já criado.
Prefiro manter homens
nessa operação.
A Skynet pode não estar preparada.
Sim, senhor.
VETERINÁRIA
FENOBARBITAL
USO VETERINÁRIO
Sua entrada é pelos fundos.
INCOMPATÍVEL
Mandei entrar...
Noite das Mulheres!
INAPROPRIADA
COMPATÍVEL
- Tire a roupa.
- Paciência, amor.
Calma, bofe. Espere a sua vez.
- Tire a roupa.
- Espere aí.
Agora.
Inserir cartela
CORRETO
Bem-vinda ao Jim's Burgers.
Seu pedido?
- José Barrera?
- Sou eu.
COMPATÍVEL
Crescem as panes na rede
digital mundial...
com rumores de um novo
supervírus de computador.
- Analistas de Wall Street...
- Merda! Mamãe chegou.
Maloca a cerveja.
Rápido, rápido!
Elizabeth e William Anderson?
Sou Bill. Minha irmã está
lá em cima. Alguma coisa errada?
O que é?
Preciso ir à clínica.
É uma emergência.
São 4h30 da manhã.
Volto antes de você acordar.
Calma, sou eu.
Vão trazer
um gato doente.
Genial.
Viciados.
Não faça isso.
Você nos roubou semana passada?
Desliga isso.
Desculpa.
Só preciso...
de remédios.
Tem um pronto-socorro
a 800 metros daqui.
Não posso ir lá.
Quanto tomou?
O suficiente.
Usamos isso para castrar cães.
Leia.
Não precisa fazer isso!
Na próxima, não venha
com uma arma de paintball.
- Não é o que parece.
- Claro!
Hércules deve ter pneumonia.
Não pára de tossir.
Estou com um problema
lá atrás, Betsy.
Um problema? É uma emergência!
- Soa como bola de pêlo.
- O som é outro.
- Cadê o Dr. Monroe?
- São 5h30.
Está dormindo.
Virá, se for preciso.
Espere aqui com o Hércules.
Eu já volto.
O porão de Mike Kripke.
O quê?
Que quer dizer?
Você é John Connor.
Sou Kate Brewster.
Fomos colegas na Escola West Hills.
- Cruzes!
- Que fim você levou, John?
Na oitava série, você
desapareceu...
e teve aquilo dos seus
pais adotivos.
Foram mortos.
Não fui eu.
Que é isso?!
Tem alguém com você?
Katherine Brewster?
Não.
ANALISANDO DNA
ALVO PRINCIPAL
JOHN CONNOR
John Connor esteve aqui.
Para onde ele foi?
Diga. Para onde ele foi?
Katherine Brewster?
Solte-me! Largue-me!
Solte-me!
Onde está John Connor?
Se eu disser, você me solta?
Está no...
canil, numa jaula.
Disse que me soltava.
Eu menti.
Por favor. Tem que me soltar!
John Connor.
Chegou a hora.
Veio me matar?
Não, você precisa viver.
O que faz aqui?
Vá em frente.
Saia daqui.
Agora!
- Sem pulso.
- Traga ele para cá.
Não consigo.
Pesa uma tonelada.
- Polícia.
- Fui seqüestrada.
- Onde está?
- Não sei. Na minha van...
uma Toyota Tundra.
Diz "Veterinária Emery"
na lateral. Estou atrás.
Sem sinal
CONTROLE DOS VEÍCULOS:
REMOTO
Desça daí.
Solte-me!
O que faz aí?
Também quero saber! Você me
meteu nessa.
- Pare o carro.
- Não posso. Ainda não.
- Babaca! Pára o carro!
- Calada!
Filho da mãe!
Porra!
Olha o meu carro!
O carro é da companhia, imbecil.
Sai daí!
Desce já desse carro!
Que está fazendo?
Se não tiver seguro...
- Não quero problemas.
- Calado!
Socorro!
Que foi isso? Quem está aí?
- Calma.
- Calado!
Chame a polícia!
Incrível. A polícia quando
precisamos.
Quero sair daqui!
Volta aqui, babaca!
É a polícia! Pare o carro!
Assim que der!
ALVO LOCALIZADO
Segure-se!
Pára!
Eu dirijo.
Saiam.
Dá licença.
DISTÂNCIA DO ALVO
Chegue para lá.
Sem sinais de trauma cerebral.
Estou bem, obrigado.
Não lembra de mim?
Sarah Connor, explodiu a Cyberdyne.
"Hasta la vista, baby."
Soa familiar?
Foi um T-101 diferente.
Veio de uma linha de produção?
Exato.
Vou ter de te ensinar
tudo do zero.
Katherine Brewster?
Tem ferimentos graves?
Morre, imbecil!
Não posso obedecer.
Aonde está me levando?
A um local seguro.
Pegue a próxima saída
e a deixe ir.
Negativo. Katherine Brewster
deve ser protegida.
Achei que estavam atrás de mim.
Não foi achado...
e uma T-X veio
eliminar seus camaradas.
Então ela será da resistência?
Você nem devia existir.
Destruímos a Cyberdyne há 10 anos.
- Impedimos o fim do mundo.
- Só o adiaram.
Ele é inevitável.
Preciso de um objeto cortante.
Assuma o volante.
Que vai fazer?
Sou movido
por dois tanques de hidrogênio.
O principal foi danificado
com o ataque de plasma.
T-X encaram combates radicais, são
movidas por um reator de plasma...
e têm armas embutidas.
Seu arsenal incluiu...
transjectores de nanotecnologia.
- E daí?
- Ela controla outras máquinas.
Tem chassis blindado e resistente
a ataques externos.
- Você pode destruí-la.
- Improvável.
Sou um modelo obsoleto.
A T-X é mais rápida, mais forte
e mais inteligente.
É uma máquina assassina
mais eficiente.
Beleza.
Minha presença aqui foi
antecipada.
A T-X foi programada para destruir
organismos cibernéticos.
É uma exterminadora
de exterminadores?
É sacanagem?
Não, não é sacanagem.
Rompidos, os tanques se tornam
instáveis.
Relaxe!
- Soltem-me daqui!
- Relaxe.
AGUARDE
CARTÕES FORA DO AR
Droga.
Está fora do ar há horas.
Todas as estações.
Vai pagar por isso?
Aqui para você!
Socorro! Ajudem-me!
Socorro!
É bom sairmos daqui.
Salgadinho?
Você me seqüestrou!
Sempre foi um delinqüente.
Olha só: Agir feito bad boy
ainda funciona.
É membro de alguma gangue?
Como vive consigo mesmo?
O quê?!
Conta quem eu sou.
John é o líder
da resistência mundial...
e a última esperança da humanidade.
Claro. E ele?
É um robô do futuro.
Pele humana num esqueleto de metal,
enviado para me proteger.
Vai à luta.
Ele não vai me procurar.
Meu noivo vai me procurar.
O que você quer?
Tente...
imaginar...
se fosse fazer algo muito
importante na vida...
algo espetacular...
a coisa mais importante que
alguém já fez...
mas tem um porém.
Algo terrível precisa acontecer.
Você não suportaria...
viver se não tentasse
impedir, mas...
Do que está falando?
É que sua vida atual...
com tudo que lhe é familiar...
não vai durar.
Mike Kripke.
Na clínica, por que disse
"porão do Kripke"?
A casa do Kripke...
era onde
a galera ia dar uns amassos.
Então, nós dois... Espere aí, nós...?
Caramba, foi sim.
A gente ficou no porão do Kripke.
E você lembra disso.
Devo ter te impressionado.
Dá um tempo.
Só lembrei porque você foi preso
no dia seguinte.
Espere aí. Nós ficamos juntos
na véspera de eu o conhecer.
E agora de novo, 10 anos depois.
O "destino" nos uniu.
Coincidência.
Amor? Chegou agora?
Detetive Edwards, polícia de LA.
Detetive Bell.
Katherine Brewster está?
É o noivo dela, Scott Mason?
Houve uma emergência na clínica
onde ela trabalha.
Ela pode estar em perigo.
Onde ela está?
Um frentista de um posto
perto de Victorville...
deu queixa de um possível rapto.
Pode haver ligação.
Eu os ajudo a achá-la.
Venham comigo.
Vamos.
NÓS FAZEMOS O NOSSO DESTINO
Sua mãe?
Nunca soube onde a enterraram.
Peguei a estrada no dia
em que morreu.
NÓS FAZEMOS O NOSSO DESTINO
Por que me trouxe aqui?
Que vai fazer?!
Pára!
Afaste-se daí!
Sarah Connor
foi cremada no México...
e jogaram suas cinzas no mar.
As armas foram guardadas segundo
o testamento dela.
Como ela morreu?
Leucemia.
Sinto muito.
Morávamos em Baja, quando
foi diagnosticada...
e lhe deram 6 meses de vida...
mas ela lutou por 3 anos.
Tempo suficiente para ter certeza.
"Certeza"?
De que o mundo não tinha acabado.
"Cada dia é uma benção", dizia.
"Conseguimos, estamos livres."
Mas eu nunca acreditei.
Acho que nem ela.
Você é quase o pai que nunca tive.
Patético, não é?
Sai da frente!
Minha missão é te proteger.
Parado aí!
Sai da frente ou juro que atiro
em você!
Atire para ver o que acontece.
Nunca faça isso.
Meu Deus.
É a polícia! O prédio está
cercado!
Soltem a refém!
Deixe-me aqui. Não sou quem
você quer.
Incorreto. John Connor lidera
a resistência à vitória.
Como?
Por que eu?
Você é John Connor.
Minha mãe vinha com esse papo
desde que nasci!
Olha só. Não sou líder!
Nunca fui!
Nunca vou...
Solta.
Tem razão. Não é quem procuro.
Desperdicei meu tempo.
Vai à merda!
Porra de máquina!
Melhorou.
Estava de sacanagem?
A raiva é mais útil que
o desespero.
Meus programas básicos incluem
noções de psicologia.
Os bandidos continuam entocados?
Entendi.
Boas notícias. Sua noiva está bem.
Onde ela está?
Cemitério Campo Verde,
saída 5 da estrada.
Perto do deserto. Mas ela
será trazida...
Meu Deus! Cruzes!
Está segura agora. Não podem
mais te ferir.
Eu sou o Dr. Silberman...
terapeuta pós-trauma da polícia.
Como se sente?
Ele não é humano.
Ele... não é... humano.
Sei como é ser refém.
Já passei por isso.
O medo, a adrenalina...
a gente começa a imaginar coisas...
Coisas impossíveis...
Loucuras.
Levamos anos para superar.
Vão, vão!
Largue a arma!
E o caixão!
Atirem nele!
760 DISPAROS
CARROS DESTRUÍDOS 17
VÍTIMAS 0
Retomar fogo!
Precisamos resgatar Katherine
Brewster.
Por quê? Por que ela é
tão importante?
Ela é seu contato com os militares...
para combater a Skynet
formando o foco da resistência.
Depois, seus filhos serão
importantes.
- Espere aí. O quê?
- Ela é sua mulher.
Entra!
Quer viver? Vem logo!
- Era o Scott! Como pode?
- Seu noivo?
T-X são poliméricos. Assumem
a forma do que tocarem.
Seu noivo está morto.
Meu Deus!
Faz alguma coisa!
Abaixem-se!
Precisamos de outro veículo.
ARMA PRINCIPAL: DANIFICADA
PROCURANDO SUBSTITUTA
ARMA ALTERNATIVA SELECIONADA
VALE DA PAZ
Vamos.
Precisamos continuar.
Ela matou Scott por minha causa.
Sei que isso não ajuda...
mas, às vezes, acontecem coisas
que não podemos mudar.
A culpa não é sua.
Você tem certeza?
Sobre ela e mim?
Sua confusão não é racional.
Ela é uma reprodutora saudável.
É mais que isso.
Meu banco de dados não inclui a
dinâmica das relações humanas.
Essa terminatrix... Quantos mais
há na lista dela?
22. Anderson, Elizabeth.
Anderson, William.
Barrera, José. Brewster, Robert.
Meu pai?
Tendo errado seu alvo principal...
a T-X entra em seu modo padrão.
- Ela também vai matar meu pai?
- É bem provável.
Quem é ele? O que ele faz?
É da Força Aérea,
projeta armas secretas, sei lá.
Robert Brewster: Diretor da CRS...
a divisão autônoma de armas
cibernéticas.
Skynet. Está falando da Skynet?
É um dos sistemas de defesa
desenvolvidos por Brewster.
Meu Deus!
É claro.
Agora tudo faz sentido.
Se você não tivesse voltado quando
eu era guri e mudado tudo...
eu teria me envolvido com ela
e conhecido o pai dela.
- Não vê?
- Não entendo.
Tudo isso é por causa
do seu pai.
Ele é a chave. Sempre foi.
Seu pai pode parar a Skynet.
É o único capaz disso.
Precisamos achá-lo antes da T-X.
Negativo. Não vou arriscar
minha missão.
Sua missão é salvar gente!
É garantir a sobrevivência de John
Connor e Katherine Brewster.
Estou lhe dando uma ordem.
Não fui programado para seguir
suas ordens.
- Após a guerra nuclear...
- Guerra nuclear?!
Não precisa haver guerra!
Podemos impedi-la!
Não há tempo suficiente.
Os primeiros lançamentos
serão iniciados às 18h18.
- Hoje?
- Afirmativo.
John, do que ele está falando?
Do Dia do Julgamento.
O fim do mundo.
É hoje, daqui a três horas.
Duas horas e 53 minutos.
Vamos para o México para
escapar das zonas de impacto.
Temos que achar o pai dela.
A área do Mojave sofrerá
significativos efeitos nucleares.
Vocês não sobreviverão.
Devo me esconder por aí
até as bombas caírem?
É o seu destino.
Foda-se o meu destino.
Não pode se auto-exterminar.
Você não pode.
Eu faço o que eu quiser.
Sou humano, não um robô.
- Organismo cibernético.
- Tanto faz!
Ou conseguimos que o pai dela
feche a Skynet...
e impeça essa tragédia,
ou adeus, John Connor.
Porque não quero nada com seu
futuro nem com meu "destino".
Pela dilatação das suas pupilas,
temperatura e funções motoras...
há 83% de probabilidade de
não puxar o gatilho.
Faça o que ele diz.
Precisa salvar o meu pai!
Chegamos à CRS em cerca
de uma hora...
dependendo
das condições de trânsito.
Não consigo sinal.
Toda a rede celular está em pane.
A Skynet controlou as comunicações
globais...
para o ataque.
Se essa guerra é entre os homens
e as máquinas...
por que está do nosso lado?
A resistência me capturou e
reprogramou minha CPU.
Fui criado originalmente para
missões de assassinato.
Então...
não se importa se
essa missão terá êxito ou não.
Se nos matarem, significa algo
para você?
Se você morrer, eu me torno inútil.
Não haverá razão para
a minha existência.
Obrigada por fazer isso.
Sua gratidão não é necessária.
Fui programado para seguir
suas ordens.
As ordens dela?
Katherine Brewster me reativou...
e me enviou pelo
portal do tempo.
O que eu sou nesse seu futuro?
Esposa de John Connor
e segunda no comando.
Que foi?
Você é um merda.
Você também não faz o meu tipo.
Por que não te mandei de volta?
Não estou autorizado
a responder isso.
- Por que ele não te mandou de volta?
- Ele estava morto.
Que merda!
- Os homens são mortais.
- Eu sei.
E como...?
É melhor eu não saber.
Como ele morre?
John Connor foi exterminado
no dia 4 de julho de 2032.
Fui selecionado pelo afeto que
ele nutria pelo meu modelo...
por suas experiências juvenis.
Isso ajudou minha infiltração.
O que está dizendo?
Eu matei você.
É um equívoco. Desde as 11 h00,
os sistemas militares estão seguros.
Só os civis foram afetados: Internet,
tráfego aéreo, usinas de força.
Mas agora, os computadores
de Vandenberg caíram.
E parece ser o vírus.
- Alerta do Alasca inoperante.
- Sinais de satélite embaralhados.
E os silos dos mísseis?
Os submarinos?
Perdemos contato.
Então o país está aberto
a ataque?
Em teoria, já podemos estar
sob ataque.
Quem foi? Uma potência estrangeira
ou um hacker numa garagem?
Não podemos rastrear o vírus.
Ele se reproduz e se altera
como que por conta própria.
Isso não está acontecendo.
O Pentágono na linha segura.
É o chefe do Estado Maior.
Está bem.
Olha...
nada disso vai acontecer.
Achamos seu pai, fechamos a Skynet
e as bombas não cairão.
Ele não precisará me matar um dia.
Nem precisará existir.
E nós dois seguimos cada um
o seu caminho.
O porão de Mike Kripke, sabe...
foi meu primeiro beijo.
Sério?
Sua frivolidade é salutar.
Alivia a tensão e o medo da morte.
Espero que tenha uma solução
para nós.
A Skynet não está pronta para
uma conexão global.
Não de acordo com seus
colegas civis.
Dizem que podemos deter
esse maldito vírus.
Entendo a ansiedade
quanto ao desempenho...
mas seus colegas dizem que ligando
a Skynet a todos os sistemas...
destruímos essa coisa e recupero
minhas forças armadas.
Vou ser bem claro, presidente.
Se fizermos o link, a Skynet
controlará seus militares.
Mas você controlará a Skynet,
não é?
Está correto.
Então, prossiga.
E, Brewster,
se funcionar...
terá todas as verbas que desejar.
EXECUTAR S/N?
Posso executar?
Não...
isso é trabalho meu.
- Defesa da Skynet ativada.
- Estamos ligados.
Passamos das firewalls, redes
locais de defesa, etc.
A Skynet está operacional,
a 60 teraflops/seg.
Levará menos de 1 seg para achar
e destruir o vírus.
Vamos rezar para dar certo.
É um blecaute?
Não sei o que é.
O que está havendo?
Papai!
Kate, o que faz aqui?
Pai! Afaste-se dela!
Cuidado!
Não se mexa, pai.
Ela vai voltar.
Temos de parar a Skynet.
Onde fica
o centro de comando? Neste prédio?
Skynet. O vírus infectou a Skynet.
A Skynet é o vírus! Por isso tudo
está desmoronando!
Ela entrou em modo de segurança
automático.
Em 1 h, iniciará um ataque nuclear
contra o inimigo.
Que inimigo?
Nós!
A raça humana.
As máquinas estão assumindo
o controle.
Minha sala... neste andar... temos
de chegar lá.
Os códigos de acesso estão
no meu cofre.
- Por que estão matando todos?
- Para não ameaçarem a Skynet.
Quais são os códigos?
O envelope vermelho.
Pico Cristal. Precisam chegar
ao Pico Cristal.
- Que disse?
- Pico Cristal.
Uma instalação fortificada
em Sierra Nevada...
83 quilômetros a nordeste,
a 0,5 graus.
É o centro de comando?
É sua única chance.
Precisam de um avião. O gerador
de partículas os levará à pista.
Cuide da minha filha.
Sinto muito, Katie.
Eu abri a caixa de Pandora.
Abaixem-se!
Não pode fazer nada. Vem.
Precisam ir. Não é seguro aqui.
Temos de ir.
Kate! Ele queria que você viesse
comigo.
E queria que fechássemos a Skynet.
Anda.
Corram!
Vamos.
É aqui. Vamos seguir até
a pista.
Vem.
Que foi?
Nada.
Você me lembra minha mãe.
Ela vem vindo.
O que vai fazer?
Ligar o campo.
Vamos.
5,76 TeV NECESSÁRIOS
CAMPO MAGNÉTICO ATIVADO
Funcionou.
Morre, desgraçada!
Vamos.
O avião do meu pai! Aprendi
a pilotar nele.
Ele conseguiu.
Afaste-se de mim.
Por favor!
Agora!
Vamos!
Força ligada e manches prontos.
Vamos nessa.
Por favor. Não pode fazer isso.
Não tenho escolha.
A T-X...
corrompeu meu sistema.
Não pode matar um ser humano.
Você disse isso.
Solta ele!
ALVO PRINCIPAL
Está resistindo a isso.
Minha CPU está intacta...
mas não posso controlar minhas
demais funções.
Não precisa fazer isso!
Não quer fazer isso!
O desejo é irrelevante.
Eu sou uma máquina.
Qual é sua missão?
Garantir a sobrevivência
de John Connor...
e Katherine Brewster.
Assim vai falhar na sua missão!
Eu... eu não posso.
Sabe o que precisa fazer.
Conhece meu destino.
EXTERMINAR
ABORTAR
Preciso viver.
COMANDO INVÁLIDO
- Você está bem?
- O que houve?
Não conseguiu me matar e
se auto-desligou.
Consegue pilotar?
015 graus...
83 km, nossa velocidade máxima
é de uns 260 km/h.
Temos 32 minutos.
Tudo depende
de nós dois.
E se não pudermos impedir?
Tem explosivo aqui suficiente para
explodir 10 supercomputadores.
Vamos conseguir, Kate.
O futuro depende de nós.
Deve ser ali.
REINICIAR
PROPRIEDADE DO GOVERNO
DOS EUA
É a Skynet.
Pode haver mais deles.
Vamos.
Deve ser uma porta
antidetonações.
Não há como explodir isso.
Olha, John.
E agora?
AZUL 478
Está pedindo a senha.
Digite "Dakota 775".
LIGADO
"Vermelho 176."
Precisamos abrir isso.
É "Avalon 412".
Digite!
AUTORIZADO
Vamos!
Eu voltei.
ABORTAR FECHANDO
Vão! Rápido!
Vamos!
- Obrigado.
- Vamos nos rever.
Vai!
Vem!
Você está exterminada.
O elevador...
Vou detonar em 5 min.
Teremos tempo para subir de volta.
Que lugar é esse?
PRESIDENTE DOS ESTADOS
UNIDOS DA AMÉRICA
Esses computadores têm 30 anos.
Aqui não é a Skynet.
Não tem nada aqui.
É um abrigo antinuclear
para VIPs...
só que ninguém recebeu o alerta.
Merda!
Não tem nada aqui!
Por que ele não nos contou?
Por que nos mandou aqui
para baixo?
Para que sobrevivêssemos.
Era a missão dele.
Não tínhamos como impedir.
John...
nós podíamos apenas...
deixar rolar.
Alguém me ouve?
Fala a Defesa Civil de Montana.
Respondam, por favor.
Tem alguém aí?
Alguém aí me copia? Câmbio.
Fala-se de um ataque.
O comando
e os sistemas estão inoperantes.
Alguém me copia?
Tem alguém aí?
Respondam, por favor.
- Base Nellis. Estamos sob ataque.
- CQ? CQ?
Tem alguém aí?
Aqui é John Connor,
no Pico Cristal.
Connor? O que está havendo?
Quem está no comando aí?
Eu estou.
Connor, pode nos ajudar?
Fala a Defesa Civil de Montana.
Onde você está?
Quando a Skynet entrou em
modo de segurança...
espalhou-se por milhões de
servidores de todo o planeta:
PC de empresas, universidades,
todos eles.
Eram programas e ciberespaço.
Não havia centro de comando.
Não podia ser fechada.
O ataque começou às 18h 18, como
ele disse que começaria.
O fim do mundo.
O dia em que a raça humana
quase foi destruída...
por armas que ela construiu
para sua proteção.
Eu devia saber que nosso destino
não era impedir o fim do mundo.
Apenas sobreviver a ele...
juntos.
O Exterminador sabia.
Ele tentou nos avisar...
mas eu não quis ouvir.
Vai ver o futuro já está
escrito. Sei lá.
Só sei o que o Exterminador
me ensinou:
Nunca parar de lutar.
E eu nunca vou parar.
A batalha só começou.