Eu juro a vocês.
Juro que cada mãe, filha,
pai e filho,
tirados de nós
pela peste negra, será vingado.
Foi sua Bruxa Rainha
que trouxe essa maldição
para nossas terras.
E na sua morte,
está a nossa salvação.
Estejam avisados, irmãos.
Ela só morrerá de verdade quando
seu coração parar de bater.
Que o medo morra para nós.
Não há como voltar,
porque não sobrou nada
para o que voltarmos.
O que foi, Dolan?
Os Vexen estão entre nós.
Este lugar
está infestado de morte.
Me dá nojo!
Fiquem juntos.
Recuar!
É a Rainha!
Afaste-se!
Pelo ferro e fogo!
Dolan.
A Rainha!
Santo Deus!
Protegei-nos desses demônios!
Pai.
Pai, estava com saudades.
Você não é real.
Não pode ser.
Vocês parecem ratos.
Colocam pedra sobre pedra e
depois vivem em sua imundície.
São invasores do nosso mundo.
Foi por isso
que criei a praga.
E é por isso que
cada um de vocês
deve morrer.
Pelo ferro...
e fogo.
Todos que você ama
morreram.
Eu vi em seus olhos.
Você deseja a morte.
Hoje nós dois morreremos.
Eu te amaldiçoo a viver.
Jamais conhecerá a paz.
Vagará sozinho
pela eternidade.
Você jamais morrerá!
Tec Subs
apresenta
O ÚLTIMO CAÇADOR DE BRUXAS
Versão brasileira
Pix - 8mile
Revisão
RedBeard - 8mile
Obrigado.
- Senhorita, por favor.
- Em que posso ajudar, senhor?
Magia.
Cuidado.
Desculpe, a culpa foi minha.
Com licença.
- Você é o caçador de bruxas.
- Sou.
- Eu não fiz nada.
- Vamos ver.
Ver o quê?
Vamos.
Esses raios
só podem ser uma coisa.
Procuro por isso
há muito tempo.
São runas muito antigas,
e podem controlar o tempo.
Chuva, vento, frio, calor.
E você colocou todas
misturadas na sua bolsa?
Sabe o que acontece
quando mistura
tempestade de raios
e ar frio a 10 mil metros?
É ciência simples.
É inacreditável.
Vocês bruxas não fazem ideia
do poder que tem.
Vai me entregar
ao Conselho das Bruxas?
- Não.
- Vai me matar?
Te matar?
Estou tentando impedir
que você se mate sozinho.
Aproveite New York.
Senhor,
coloque o cinto de segurança.
- O senhor precisa se sentar.
- Meu nome é Kaulder.
Precisa se sentar, Kaulder.
Adoraria saber
como foi crescer em Tse Foo.
Como você sabe?
Perdi o sotaque há anos.
Já conheci
muita gente na vida.
E ficaria impressionada
com o que eu já vi.
As bruxas vivem em segredo
entre nós.
Sua magia foi transmitida
de uma raça antiga,
diluída, meio esquecida,
mas perigosamente poderosa.
Depois de séculos de conflito,
uma trégua foi instaurada.
As bruxas poderiam viver
e governar a si mesmas
se seguissem
uma regra rígida,
que a magia nunca fosse usada
contra os humanos.
Mas a trégua é algo frágil,
há os que desejam
a volta dos velhos tempos,
os dias sombrios
da Rainha das Bruxas.
É com esses
que Kaulder tem que lidar.
Por 800 anos,
ele serve ao Machado e Cruz.
Juntos ficamos de guarda
e mantivemos a paz.
Desculpe-me, Padre Dolan.
Ele está em uma reunião.
A reunião terminou.
Eu sirvo ao Machado e Cruz
de uma forma muito diferente.
Sou o 36º Dolan e
escrevo a história de Kaulder.
Sou seu assistente,
seu confessor,
e como gosto de pensar,
seu amigo.
Você não tem noção de tempo.
É claro que eu tenho,
só que é diferente da sua.
Imagino que sua missão
tenha sido um sucesso.
Recuperou as runas do tempo
sem incidentes?
Onde está o iPad
que te dei?
Dei para alguém.
Não somos tão adaptáveis
como você.
O papel é passado.
É também um objeto útil
para gravar o passado.
Você, por acaso,
lembra do caso Ludwig?
Estou num clima sentimental.
Pela minha aposentadoria?
Foi por isso que voltou.
Tivemos bons momentos,
matamos bruxas terríveis.
Está mesmo decidido a parar?
Só foram 50 anos, estou
quase me acostumando a você.
Bastaram 50 anos?
Vou sentir sua falta,
garoto.
É uma Waterman 402.
- Pedi pra gravar suas iniciais.
- É muito rara.
Deve ter
desvalorizado bastante.
Não para mim.
Se reconsiderar,
pode ficar com a caneta.
Acho que vai gostar
do meu sucessor.
Vai te deixar mais moderno.
E o juramento que você fez?
Eu jurei enfrentar a morte
ao seu lado.
Não trabalhar
até cair morto.
Vieram 35 Dolans
antes de você.
Um brinde ao único deles
cujos conselhos eu escutei.
Somente para ignorá-los.
Mas sempre escutei.
E se você
se aposentasse também?
Como seria se sua próxima missão
fosse a sua última?
- Mas não será.
- Imagine.
Eu não tenho do que reclamar.
Todo dia que eu acordo
o mundo dorme melhor.
Kaulder, você viveu mais
do que eu posso imaginar.
Mas já faz muito tempo
que não vive de verdade.
Está perdendo a melhor parte de
sua breve passagem neste mundo,
a parte que você aproveita.
Ache alguém para confiar.
Eu confio em você.
Talvez alguém
um pouco mais atraente.
Sei que não vivi tanto,
nem tão intensamente como você,
mas também sei
que a vida é mais do que
um desfile de comissárias,
caminhando ao doce som
de uma sonata ao luar.
Afinal, o que você entende
sobre comissárias de bordo?
Eu não nasci padre.
Vamos trabalhar um pouco.
Sei que acha isso chato,
mas vamos começar
do princípio.
Não é necessário dizer,
mas o senhor serviu
com grande distinção.
Se me permite,
quando encontrar Kaulder amanhã,
devo ficar na minha, não é?
Sem café
até o fim do ritual.
Não se preocupe
com o seu estilo.
Ele vai pegar no seu pé
de qualquer jeito,
mas você vai se sair bem.
É com o Kaulder
que estou preocupado.
Está preocupado
com o Kaulder?
Sabe como os anciãos
do Machado e Cruz
se referem a ele?
Eles o chamam de arma.
Quando faço meus relatórios,
só querem números,
quantas bruxas
entregamos para a detenção,
quantas morreram
por descumprirem a lei.
E estão errados? O que ele faz
é muito importante.
Sim, é verdade.
Mas ele não é só uma arma.
E aqueles de nós
que conhecem a verdade,
carregamos
uma responsabilidade.
Haja o que houver,
me prometa
que cuidará dele.
É claro,
é o meu trabalho.
- Alô?
- Kaulder.
O Dolan 36 faleceu em paz,
ontem à noite.
A cerimônia será amanhã.
Sinto muito por sua perda.
Trinta e seis receberam
o nome Dolan antes de você,
se acha digno
de se tornar o 37º?
Eu asseguro que sim.
Promete servir nosso irmão
Kaulder de todas as formas,
de conhecê-lo,
como ele conhece a si mesmo?
Prometo.
Então você é o cara novo?
A gente já se conheceu antes.
Há muito tempo.
Vê aquela pedra?
Eu a vi ser colocada aqui quando
tudo era uma plantação de milho.
Isso que é
há muito tempo.
Ofereço minha vida e lealdade
a você como 37º Dolan.
Juro ajudá-lo a cumprir
sua obrigação com a Ordem..
Quando construíram
essa cidade,
os operários descobriram
um cemitério clandestino
a 20 metros de profundidade,
com milhares
de escravos esquecidos.
Sabe o que fizeram?
Não.
Passaram a noite fechando
o buraco e seguiram construindo.
Há sombras do mal
por toda parte.
Você receberá novos
cartões de crédito,
passaporte novo,
identidade nova.
Agora que
estava me acostumando?
Bem, estão ultrapassados.
Agora temos bancos de dados,
câmeras de segurança,
smartphones e geolocalização.
O mundo está mudando.
Só na superfície.
Certo. Mas é importante
que mantenha a discrição.
Acho que devo ser grato
por não ser vermelho.
Posso perguntar onde vamos?
Eu já vi gente ficar velha
se aposentar e morrer,
raramente no mesmo dia.
Ele foi achado em sua mesa.
O que estamos procurando?
Como sabe
se existe magia por perto?
A magia de uma bruxa vem
de quatro elementos,
fogo, água, terra e ar.
A utilização dos
gatilhos alquímicos
revela sua presença.
Não tem magia aqui.
Só queria ter certeza.
A janela não foi aberta.
Como aquilo entrou aqui?
Uma,
não quer dizer nada,
duas,
é uma coincidência.
Três...
é problema.
Pro chão!
O quê?
Ele foi morto por bruxas?
Nunca, na história do
Machado e Cruz,
um Dolan foi assassinado.
Quer desistir?
Não.
Quero um aumento.
Isso é
uma declaração de guerra.
Quem pode ter feito isso?
Utilizaram um feitiço
para que tudo parecesse normal.
Procuravam alguma coisa
e não queriam que soubéssemos.
A magia Elemental é neutra.
E sua raiz,
não é nem boa nem má.
Isso é diferente.
Isso é magia negra,
além do mal.
Ele foi amarrado na cadeira.
Morte.
Isso faz parte do feitiço?
Esteve aqui ontem a noite
antes dele morrer, não é?
Sim.
Deixe ver suas mãos.
Agora.
Eu tinha 5 anos
quando bruxas
incendiaram nossa casa.
Meus pais morreram.
Você entrou pelas chamas,
me pegou num cobertor
e pulou
da janela do segundo andar.
Seu corpo
amorteceu a queda.
Eu disse
que já nos conhecíamos.
- Se não se lembra, posso...
- Não...
Eu me lembro.
Você caçou as bruxas
e as entregou à justiça.
Esperei minha vida toda
pela oportunidade de ajudá-lo.
Agora é a sua chance.
Me ajude a caçar as bruxas
que fizeram isso.
Não devia ter uma arma
ou um bastão de ferro, sei lá?
Respire bem fundo
e concentre-se.
Sim, claro. Porque resistir
à magia exige uma mente limpa.
Max é um feiticeiro
de nível 14,
você não pode fazer nada.
Então, relaxe.
- Quer provar, padre?
- Obrigado.
Pense duas vezes
antes de comer.
Não sei se consigo
fazer dez mil.
Sabe o nível de magia
que elas conseguem com isso?
- Sei.
- Os negócios vão bem, não é?
- Vão sim.
- Vamos. Vamos sair daqui.
A casa está fechada, Max.
Kaulder, há quanto tempo?
Não é ilegal vender insetos
que alteram a mente.
Quando são usados em humanos,
é sim.
- Estão misturando aos doces.
- Eu não tinha reparado.
Reparou nisso?
Um amuleto de Grifo.
Muito raro e proibido.
É utilizado em necromancia.
Magia Negra.
Sabe que não mexo
com essas coisas ruins.
Max, você é esperto demais
para escolher esse caminho.
Nem imagina quantas vezes
tentaram mentir pra mim.
Mais do que pra qualquer
outro homem.
Qual é, Kaulder?
Entenda, quem usa esse tipo
de amuleto, não teme você.
E isso me assusta.
Mais do que eu assusto você?
Max?
O homem que veio me ver,
tem um odor na pele.
Um cheiro de alho,
que não era alho.
Arsênico.
Algo mais?
Cheiro de
maçã silvestre podre.
- Obrigado, Max.
- Tenha cuidado.
- Não é do meu feitio.
- Você não. Ele.
Então,
isso faz sentido pra você?
Não fez para você?
Não.
O arsênico foi usado na
Guerra Civil para embalsamar.
Quem matou o Dolan,
deve viver no que já foi
uma sala de velório.
Só temos que achar uma
com uma macieira silvestre.
Isso é pra quê?
Para o táxi.
Você não está preparado
para o que vem a seguir.
Certo.
Eu trago o recibo.
Sua mãe não te ensinou
a não comer doces de árvores?
Estava cheio de armadilhas.
Não acha bom demais
pra ser verdade?
Vá pra casa, garoto.
Vá embora.
- Está tudo bem.
- Fique longe de mim.
- Fique longe de mim, agora.
- Não vou te machucar.
- Vá embora.
Está tudo bem.
Droga.
Você matou Dolan,
por quê?
Quem diabos é Dolan?
Nunca vi esse homem
na minha vida.
Gostou da minha caneta nova?
Quando pensei no meu primeiro
julgamento frente ao Conselho,
não achei que seria
por um crime contra um de nós.
Ellic Lemasnian.
Olá, Padre.
Parece um bom homem,
uma coisinha saborosa.
Eu nunca...
Por favor,
não me interprete mal.
Depois eu me confesso.
O Conselho das Bruxas recebe o
37º Dolan do Machado e Cruz.
A paz perdura.
Apresento o acusado
Ellic Lemasnian,
para julgamento pelo assassinato
do 36º Dolan.
Apresento a prova achada
na casa do acusado.
Achada?
Qual é?
Que foi?
Vocês parecem
uma banda dos anos 80.
Olha esse cabelo!
Você será julgado.
Sabia que o avô do meu bisavô
serviu a Rainha?
A Rainha.
Vocês são
covardes burocratas
e não reconheço
a autoridade desse conselho.
E não obedeço as suas leis.
As leis servem
para controlar e conter a magia.
Somente pela atuação
deste conselho
é que outra guerra
não tem início.
Eles não vão morrer,
tenho orgulho do que fiz!
Eu matei o seu padre!
Sangrei ele todo,
como se fosse um porco.
Nosso padre e meu amigo.
Kaulder.
Esse cara de novo?
Então vamos condená-lo
sem um interrogatório?
Perguntaram
para quem ele trabalha?
Não há nenhum três de ouros,
significa
que trabalhou sozinho.
As cartas estão erradas.
Ele lançou um feitiço
de mudança de forma.
Não vejo isso ser usado
há 800 anos,
desde a época
da Rainha das Bruxas.
A Rainha das Bruxas
morreu há muito tempo
para que sua mágica retorne.
É impossível.
- Será mesmo?
- É sim.
Pode vasculhar a cidade...
Pelo crime de conduta imoral
e sacrifício humano
- Me orgulho do que fiz.
- sentenciamos Ellic Lemasnian
ao cárcere das trevas,
abaixo desta sala.
Não passam
de reflexos tristes!
Levante-se, sentinela, e
leve o condenado para a prisão.
Você nunca mais verá
a luz do sol.
Kaulder!
Pode me deter agora,
mas nunca deterá todos nós!
O que é isso?
Oi, garoto.
O que está fazendo?
Olá, Padre.
Isso precisa aparecer.
Ainda entre nós,
velho amigo.
- Ele está vivo?
- Mais ou menos.
Foi amaldiçoado.
Como?
- Musca male.
- A mosca da praga.
Magia negra do século 13.
Elas crescem
na árvore da Rainha, não é?
Exato.
Por que não o mataram?
Queriam interrogá-lo.
Quando a mosca da praga
se aloja em você,
ela tira sua vontade.
O que os assassinos
quisessem saber, ele contaria.
Mas fica a pergunta,
o que queriam saber?
- Ele não vai acordar?
- Só se quebrarmos o feitiço.
E a única forma de fazer isso
é matar a bruxa que o lançou.
Para quem Ellic trabalha.
Dolan tem mais dois dias,
no máximo.
Aguente firme, por mim.
Morte.
É uma mensagem do Dolan,
não do assassino.
"Lembre-se da sua morte."
O que significa?
Só há um jeito de lembrar
da minha morte,
magia.
Oi, Chloe.
Trouxe uma bebida para você.
Excelente.
- Tudo bem por aqui?
- Está tudo ótimo.
Estão se divertindo,
cavalheiros?
Me dá uma dose do seu amor.
Não, eu não estou atrás
de amores esta noite.
Tudo bem por aí?
Certo, eu já volto.
Qual é, Miranda, você também?
Ouvi dizer
que não dá pra perceber.
Ele fica parado, quietinho,
e de repente, bum!
Corta sua cabeça e
coloca num saco em seu cinto.
Isso é história
pras crianças se comportarem.
Chloe, você tem que fugir.
Miranda...
Miranda!
Seguimos o código,
não há humanos aqui.
É um belo lugar.
Obrigada.
Quanto você cobra?
Depende do que quer comprar.
Uma memória.
500 dólares.
Fechado.
Eu disse 500?
Na verdade,
eu quis dizer 5 mil.
5 mil,
foi o que quis dizer?
Isso,
eu quis dizer 5 mil.
Eu pago.
50 mil.
Vamos começar?
Não, não vai dar.
Eu mudei de ideia.
Fechamos.
Poção do medo.
O que no mundo,
deixaria você com medo?
Falar em público.
Sabe do que eu tenho medo?
- Conte, por favor.
- Nada.
É até chato.
Olhe,
sei que você tem um código,
e também sei que não fiz
nada de errado, então...
A menos que ponha uma arma
na minha cabeça,
dê o fora.
Tem razão,
eu tenho um código.
Mas, eu também...
não vou embora.
E por que você quer
uma poção de lembrança?
Quer caçar uma bruxa?
Para ajudar um velho amigo.
Devo alertá-lo,
se você se ferir
em suas lembranças
ficará ferido aqui também.
Significa que se morrer lá,
- morrerá aqui também.
- Eu não morro.
Preciso avisar
por causa do seguro.
Saúde!
Diga "caçador de bruxas".
Caçador de bruxas.
Fique tranquila.
"Lembre-se da sua morte."
O que queria que eu visse?
Kaulder.
Kaulder, acorde.
Já fui arrancado
de um feitiço de lembrança.
Minha mente ficou
toda bagunçada por horas.
As pessoas não deviam
vasculhar seu passado.
Certas coisas
é melhor esquecer.
Você amaldiçoou meu amigo.
Seu amigo durou cinco minutos
a mais do que a maioria.
Que graça tem
se meter numa briga de bar,
se não pode se machucar?
Pena que sua mente não seja
tão forte quanto o resto.
Pra você acabou o bar,
e a poção de lembranças.
Respire!
Depois de 800 anos,
seu tempo acabou.
Sua morte está chegando,
caçador de bruxas!
Você é mesmo o monstro
que dizem que é.
Droga, este lugar
era tudo que eu tinha.
Chloe!
Bela vista.
Aguente firme, garoto.
Prometo encontrar quem fez isso
e quebrar a maldição.
Kaulder, venha ver.
Entrei no banco de dados
do FBI.
- Pare, volta uma.
- Aí está.
Não, ele não.
Pare. É ele.
Por que ele não quer
que eu relembre minha morte?
Nasceu Baltasar Ketola,
conhecido como Belial.
Finlandês.
Era pra ele
que o Ellic trabalhava.
Ele que amaldiçoou Dolan?
Cada geração recebe uma chance
de destruir o mundo.
Mas a maioria de nós
não é como ele.
Somos iguais a vocês.
Podem parecer conosco,
mas não são iguais.
Tem magia em seu sangue.
Magia que pode fazer
coisas muito ruins.
Fomos interrompidos
lá no seu bar.
- É mesmo.
- Preciso tentar de novo.
Era o meu bar!
Tudo aquilo que eu amava
virou cinzas.
Mas não o culpo por destruir
minha vida, ou coisa assim,
só estou fazendo
uma observação.
Uma observação
de como você
destruiu minha vida.
- Vou embora.
- Escute,
não gosto disso,
tanto quanto você,
mas se me ajudar,
prometo que ficará
em segurança.
Preciso Pilosella da Snowdonia
pra preparar outra poção.
Miranda, a garota que trabalha
pra mim, tem uma plantação.
- Vou mandar uma mensagem.
- Obrigado.
Havia traços de terra vermelha
no casaco do Belial.
- Terra vermelha?
- Analise e veja onde nos leva.
Claro.
É a Miranda.
Ela gosta de gatos.
Oi! E aí?
Não, ainda não morri.
Quando ela chegar
não faça nenhum
movimento brusco, entendeu?
Não olhe nos olhos,
nem fale.
Desculpe.
Está aqui.
Não,
ainda não deu brotos.
De quantos grupos de
caçadores de bruxas participa?
Genocida, fascista imortal.
É o que vocês bruxas
pensam de mim?
Diga, e o que as pessoas
sabem sobre nós?
Que temos a pele verde,
usamos chapéus pontudos,
que somos malvadas
e fomos queimadas vivas
em Salem?
Salem foi um erro.
Aquelas mulheres
eram inocentes.
E se aquelas mulheres
realmente fossem bruxas,
estaria tudo bem?
Acho que se eu fosse
julgada culpada
ninguém se importaria.
Eu me importaria.
A Pilosella sumiu.
Sumiu tudo.
Alguém deve ter pego.
Não está aqui.
Kaulder?
O quê?
Que foi?
Miranda.
Miranda!
Tarde demais,
caçador de bruxas.
Ela morreu com dor,
gritando, sozinha.
Como você vai morrer.
Você vai pegar quem fez isso,
não vai?
Vou cuidar do Belial.
Ótimo.
Não sei mais onde conseguir
o que precisamos.
Existe um lugar.
Mas é dinheiro antigo,
magia antiga e perigosa.
Sinto muito.
- Kaulder.
- Sonia.
Danique está muito ocupada,
é uma surpresa
ter aceitado te ver.
Acho que ela gostaria
da outra opção.
Hoje estamos com a casa cheia,
desculpe a confusão.
Sr. Kaulder,
veio alegrar minha noite.
Por favor, sentem-se.
Onde achou sua amiguinha?
Em um brechó?
Amiguinha?
Diga, qual é a emergência?
Do que precisa se lembrar?
Ele perdeu a chave do carro.
- Quanto lhe devo?
- Nada.
Beba comigo,
é o meu preço.
Sabe porque estou aqui.
Muitos de nós fingimos ser
o que não somos.
Mas você, você viveu.
Um homem que
atravessou a história,
que conheceu Napoleão,
Stalin, Hitler.
Pra que a nostalgia?
Há muita maldade hoje em dia.
Não são muito diferentes
de você.
Eles usaram o seu poder
para mudar o mundo.
Você não pode mudar o que fez.
Kaulder, tem algo errado
com essa planta.
- Você está aqui.
- Kaulder.
- Kaulder! Kaulder!
- Aproveite o paraíso.
Kaulder! Não!
Olha, pai.
Olha!
Vamos voar para o sul
no inverno.
Kaulder, preste atenção,
você está numa armadilha
e precisa acordar.
Não vai encontrar
nenhuma resposta aqui.
Quanto mais esperar,
mais difícil será sair.
Kaulder.
Você precisa acordar,
nada disso é real.
Está numa armadilha!
Kaulder.
Kaulder,
se não acordar agora,
nós dois vamos morrer.
Acorda!
Chloe.
Isso não é real.
Kaulder, acorda!
Ponham-no no porta-malas.
Seremos lembrados na história
como os que derrotaram
o Caçador de Bruxas.
O que é isso?
Pra fora.
Terra de cemitério.
Nada mais poderoso
para magia negra.
O que Belial quer com isso?
Quem?
"Lembre-se da sua morte."
O que ele
não quer que eu veja?
Pare.
Por favor.
Belial não me contou nada.
Eu o ajudei
a conseguir a terra.
Só peguei um pouquinho
pra mim,
ele tem toneladas.
Por favor.
Obrigado pela bebida.
Você é uma traidora
da sua espécie.
Sabe o que mais gosto
nos brechós?
Tudo que tem lá
é velho.
Não.
Vaca!
Agora você sabe.
Você é uma
andarilha de sonhos.
Todos sabem que caminhar
nos sonhos é um poder negro.
Passei minha vida toda
tentando me esconder disso.
E sabia que eu descobriria
seu segredo,
mas não se importou.
Você me tirou
daquela armadilha.
Foi muito corajosa.
Vou te mostrar uma coisa.
Venha.
Você é uma desgraça
para nossa espécie.
Belial, eu não tive escolha.
Kaulder ameaçou me matar
com suas próprias mãos.
Temos planos para você,
traidor.
Ele ia me matar, Belial!
Aproveite as sombras.
Essa é a história das bruxas,
a sua história.
- É você!
- Sou.
Pelo menos acertaram os olhos.
São os andarilhos de sonhos,
os assassinos mais cruéis
da Rainha das Bruxas.
Eles conseguem
entrar em sua mente
e arrancar
suas memórias mais queridas.
E depois, as transformam
no seu pior pesadelo.
Está me dando
uma lição de história
ou é só pra me assustar?
Uma coisa ninguém sabe
sobre os andarilhos de sonhos,
eles não precisam
de poções de memória.
Eles já têm esse poder.
Há uma coisa
no fundo da minha mente
que eu preciso lembrar.
Só você pode ajudar.
- Não posso.
- Chloe.
Eu não posso.
Eu tenho um irmão mais novo,
e ele...
Ele cismava em me irritar.
Aí um dia
ele foi longe demais e eu,
de alguma forma,
entrei em sua mente.
Eu o machuquei.
Foi sem querer,
mas o machuquei muito.
Depois disso eu fugi.
Qual era o nome delas,
sua esposa e filha?
Helena.
Elisabeth.
Não pronunciava o nome delas
há muito tempo.
Kaulder,
mesmo que eu quisesse ajudá-lo,
não sei por onde começar.
Pense numa palavra
que você associa comigo.
Qualquer coisa.
Esvazie a sua mente
de todo o resto.
Por aqui, homens.
Irmão Dolan, veja.
Kaulder.
Quem é ele?
Dolan, tome cuidado.
Ele a matou.
Em nome do Pai...
- Ele está possuído!
- Kaulder está vivo.
Nosso pesadelo
termina com um milagre.
Ajudem-no!
É o coração dela.
Se destruirmos o coração,
ela será destruída.
Acabe com isso,
irmão Dolan.
Destrua, Dolan!
Não.
Pegue, irmão!
Você o guardou.
Cavalheiros,
a Rainha das Bruxas
está morta.
Traíram você desde o início.
Foi por isso que
torturaram seu amigo.
Porque ele sabia
onde o coração estava.
Eles vão trazer
a Rainha de volta.
Por 800 anos
esperamos seu retorno.
Devia se sentir honrado,
traidor.
Será sacrificado
pela nossa causa.
Kaulder, sei onde Belial
conseguiu aquela terra.
O caminhão que ele alugou
tem um GPS...
Você mentiu pra mim.
Salvaram o coração dela.
"Lembre-se da sua morte."
Não é o que você pensa.
Sabia disso desde o início
e não me disse nada.
Porque não queria
ser o responsável
pela dissolução
do Machado e Cruz
no meu primeiro...
Eles vão trazer
a Rainha de volta!
Não sabe o que fez.
Eu jurei manter segredo.
Essa mentira
deixou o apocalipse em suspense
por centenas de anos.
Temíamos que se o coração
da Rainha fosse destruído,
você perderia a imortalidade,
ou morreria,
Essa decisão não era sua!
Era o que o velho pensava.
A noite em que foi atacado,
acho que ele ia destruí-lo.
Por você.
Para libertá-lo.
Pelo menos o Machado e Cruz
ainda têm a sua arma.
Irá servir a Rainha...
Não, por favor.
queira ou não.
Vá para meu apartamento,
estará segura lá.
O combinado
era ficarmos juntos.
Vou sozinho. Se não posso
confiar nos meus irmãos,
como posso
confiar em você?
Você não é assim.
É tudo que sou.
Perfurar com ferro,
rasgar com fogo
e levá-la à morte eterna.
Senti saudades, Kaulder.
Tem uma coisa
que você não entende,
que sua espécie
nunca entendeu,
eu tive misericórdia.
Poderia ter matado todos vocês.
Tinha as armas.
Tive tempo.
Está diferente agora,
tão confiante.
Não devia
ter me tornado imortal.
Kaulder, eu vim ajudar.
Chloe.
Eu falei pra não vir.
A imortalidade nunca foi sua,
ela é minha.
Você apenas a carregou
para mim,
até agora.
Pois eu renasci.
Sua raça...
sempre teve medo,
se escondendo em cavernas.
Se juntando
ao redor do fogo.
Oi, garoto.
Temia que fosse muito tarde.
Espero que eu não pareça
tão acabado quanto você.
Vem cá.
Eu matei
quem amaldiçoou você.
Beba isso.
Obrigado.
A Rainha das Bruxas retornou.
Achava que minha imortalidade
era a forma dela me punir,
mas ela só estava me usando
para guardar pra ela.
Acho que tenho
alguma responsabilidade.
Foi arrogância pensar
que nosso segredo
não seria descoberto
pelo inimigo.
Eu vi o que vem a seguir.
Morte.
A Rainha das Bruxas
vai lançar outra praga.
Mas os clãs que tem esse poder
não foram destruídos?
Não destruímos mais as bruxas,
nós encarceramos.
Pegamos todas as bruxas
mais poderosas
que já caminharam na terra,
e as colocamos num só lugar.
A prisão das bruxas.
E elas esperaram.
Esperaram para ser soltas.
Esperaram pela vingança.
Nós criamos o clã perfeito.
E agora,
eu voltei para o início.
Você a derrotou uma vez,
pode derrotá-la de novo.
Kaulder,
tem que ir agora.
Precisa lutar.
Kaulder.
Nunca dei um nome a ela,
mas meus inimigos
a chamam de Hexenbane,
a matadora de bruxas.
Eu também vou.
Pelo nosso acordo,
tenho que deixá-la em segurança.
Não, nosso acordo era
que se eu te ajudasse
você me manteria segura.
Se eu me ferir agora,
continuarei ferido.
E você, fica como?
Não importa.
Quem disse que uma bruxa
não pode caçar bruxas?
Chloe.
Kaulder.
O que é isso?
Uma árvore da praga.
Ela está aqui.
Quando o feitiço estiver pronto,
um enxame de moscas será solto.
Não temos muito tempo.
Fiquem perto.
Kaulder,
onde estão os prisioneiros?
Meu Deus.
As bruxas
que foram capturadas.
A Rainha está usando o poder
delas para soltar a praga.
- Como?
- O cântico.
Uma bruxa sozinha não teria
força para lançar o feitiço,
mas a Rainha une suas mentes
como uma corrente.
E como vamos detê-las?
Toda corrente
tem um elo fraco.
- Eu faço as honras.
- Não.
Não é o corpo dele
que precisamos destruir.
É a mente.
Se ele morrer sonhando,
a praga será detida.
Queria que houvesse
outra forma.
Ainda vai estar aqui
quando eu voltar, não é?
Vai lutar contra a Rainha
sozinho, não vai?
Isso tem que acabar.
Cuidado.
Agora se preocupa comigo?
Bom, me acostumei com você.
- Boa caçada.
- Você também.
O sentinela.
Ele não vai parar até que
o prisioneiro volte para a cela.
Estão vindo pelo Ellic.
Kaulder?
Se houver sinal que
ela está se machucando,
precisa acordá-la.
Prometa que vai levá-la
pra bem longe daqui.
É claro.
O cântico parou.
Ela conseguiu.
Uma andarilha de sonhos
mostra o passado
mas só eu
posso mostrar o futuro.
Você vai fracassar,
e a humanidade cairá.
Eu retomei este mundo.
Ainda não.
Consegue sentir?
Sua mortalidade,
sua vida se esvaindo?
Kaulder.
Vocês são invasores
do nosso mundo.
Eu vi em seus olhos.
Você deseja a morte.
Esse é o benefício
da vida eterna,
posso te matar duas vezes.
Pare!
Kaulder.
- Chloe.
- Desculpe.
Liberte a minha rainha.
Os bruxos dos quais me salvou
quando era criança,
não mataram meus pais,
eles eram meus pais.
Mas infelizmente,
eu nasci sem magia.
- Um bruxo.
- É.
- Não! Não!
- Volte aqui!
Fique longe dele!
Me solta!
Andarilha de sonhos.
Olhe só pra você,
seu monstro feio e nojento.
Você se voltou contra aqueles
que devia proteger.
Sim, minha rainha.
Deixe-me completo,
me ajude a alcançar meu destino.
Dê-me o dom da magia.
Argila não pode
ser transformada em ouro.
Sem magia,
você é apenas um humano.
Pai?
Meu amor.
Você precisa levantar.
Pai, você tem que levantar.
Salve-os.
Vá, meu amor.
Lute.
Você se apega
à sua vida patética,
e por qual razão?
Os mais próximos a você,
o traíram.
E aqueles
a quem alega proteger,
nem mesmo
conhecem o seu nome.
Eu sou ferro...
e fogo!
Tente fazer isso
com um iPad.
Kaulder?
Enquanto o coração de Hexen
bater,
ela nunca morrerá.
Não, não pode.
Você vai morrer.
Estou pronto
para encarar a realidade
Não. Não.
Tem que haver outro jeito.
Preste atenção,
quando fui puxada
para as sombras,
vi que havia coisas
muito piores que ela.
Na escuridão,
esperando.
Esperando o quê?
O mundo sem você.
Ainda precisamos de você.
Eu preciso de você.
O Machado e Cruz
me traíram.
Não posso confiar
em ninguém.
Pode confiar em mim.
Estou nessa estrada
há 800 anos.
Sempre caçando.
- Sempre...
- Sozinho?
Não precisa mais.
Além disso,
ainda me deve 50 mil dólares.
5 mil.
Podemos negociar, certo?
O Machado e Cruz
ficarão chateados
por não terem mais
o coração da Rainha.
Não sirvo mais
ao Machado e Cruz.
Agora eu faço por mim.
Bem, já era tempo.
Eu achava que
o universo girava em círculos,
sempre se repetindo,
sempre previsível.
E agora?
Não sei o que vai acontecer.
Sabe como nós mortais
chamamos isso?
Viver.
Sabe,
ainda preciso de você.
Pois bem,
estou a seu dispor.
Vamos,
não desperdice seu tempo.
Está pronto para partir
ou não?
Eu dirijo.
Está bem.
Versão brasileira
Tec Subs
Venha legendar conosco!
tec.subs@gmail.com
Pix
pixzinhu@gmail.com