Você vem ou não?
- Oi
- Com licença.
- Aguarde um minuto, certo.
Só preencha esse
formulário e espere alí.
Não, sou a Dra. Forster. Me
disseram pra me apresentar aqui.
Estará cuidando de 22
pacientes na ronda de hoje.
22?
Manhã tranqüila. Se tiver
algum problema, me bipa.
Mas não se acostume com isso.
Os estudantes de medicina iram
te ajudar com o trabalho sujo.
O que ele está fazendo aqui?
Pedi uma ressonância magnética.
O transporte chega em 4 horas.
Ele poderá está morto
em 4 horas. Deixa pra lá.
Dra. Forster, ressonância magnética,
pra direita, duas esquerdas, elevador 2.
Seguindo a placa, depois
desça aqui para a ronda.
Dr Cl...
Está me levando em algum lugar?
Certamente espero que sim
Sr... Como se sente hoje?
- Eu vou sair dessa?
- Sim... com certeza.
Alex, fiz a minha famosa
torta de espinafre...
...o trailer é ótimo e aconchegante.
Não posso.
Olha, está muito frio por aqui, Não
me faça ficar doente ou qualquer coisa.
Eu nunca fico doente.
Então, fiquei sabendo que comprou a
casa e parece que sou a ultima que sabe.
- Pensei ter mencionado isso.
- Espere! Onde fica?
Fora da cidade, em cima
da costa um pouquinho.
Em cima da costa?
Não há casa.. Oh Deus!
Você não quer dizer aquela
coisa com pernas de pau...
- Você está bem?
- Sim.. você é louco?
Porque comprou aquela casa Alex.
É feita de vidro, não há privacidade.
- Mona
- Sim?
Vá calçar as botas.
- Está perdida?
- Sim.
Leva um tempo pra saber onde está.
- Sou Madhvi.
- Kate Forster
Andar errado, onde fez o seu estágio?
Numa pequena comunidade, Hospital
em cima da Costa do Norte.
Querido novo inquilino,
bem vindo ao seu novo lar,
Como antiga inquilina deixa me dizer.
Espero que goste de viver
aqui tanto como eu gostei.
Arquivei a troca do
endereço com a correspondência, mas..
Sabe como isso é
imprevisível, então..
Se qualquer deslize acontecer.
Poderia me fazer um favor e
redirecionar minha correspondência.
Agradeceria isso. Meu novo endereço
está em baixo, obrigada antecipadamente.
OBS.
Desculpe pela marcas de
pata na frente da porta..
...elas estavam lá quando me mudei.
Mesma coisa com a caixa no sótão.
Marcas de pata, mais que
diabos ela está falando?
Ei querida.
- Oi
Conserte a luz.
Alimentar o cachorro com comida humana.
Ei... ei!
Ei... venha cá!
60 grau no dia dos namorados,
não pode ser Chicago.
A TV diz que é aquecimento global.
Os icebergs começaram a derreter,
a água cobrindo o planeta.
Graças a deus não
estaremos vivas pra ver.
O que é isso?
Não é nada, é um dos livros do seu pai.
- Dostoyevsky.
- Sim... é sobre um cara...
...que quebra o nariz de uma
pobre mulher com um machado.
...e até agora o livro fica
dando voltas no assunto.
- Isso está ótimo.
- Mesmo?
Sim, muito bom, o que está pensando?
Nada.
Quando seu pai passou dessa pra
melhor, foi difícil, ainda é...
Guardando os seus livros, é como se
ele estivesse comigo de alguma forma...
...sabendo que ele estava
uma vez nas mesmas páginas..
...lendo as mesmas palavras.
Meu Deus!
Precisamos de uma
ambulância no Daily Plaza.
Um homem foi atropelado por um ônibus,
tragam uma Equipe de pronto atendimento.
Sr. você está bem?
Gostaria de conseguir um alicerce
de numero 17 para escavar hoje.
Sei que você é meio que
novo por aqui, garoto.
O quê?
Não posso conseguir o 17
pelo menos até na próxima semana.
Para com isso Mo, você consegue
essa merda, e sabe disso.
Tire Clemmens e Rodrigues do telhado.
Jorge pode dirigir aquela
retroescavadora que não está sendo usada
...no 14 e pegar um 4-5 daqueles
outros caras que estão sentando por lá..
...fazendo nada no 7 e 10.
Pauly, Carlos, Frank, Danny, e
qual é o nome daquele? o cara alto?
- Rafael
- Rafael! Vamos lá!
Certo.
Ei.
- Ei.
Fiquei sabendo sobre o Daily Plaza.
O pronto atendimento disse que
você lutou bastante pra salva-lo.
Sim. Me dei mal.
Kate, vou te dizer o que eu
digo pra cada medico jovem.
Esperançosamente será
a primeira a escutar.
No seu dia de folga, saia desse
lugar e vá pro mais longe possível..
...pra algum lugar onde se
sinta mais bem com você.
Cara Senhorita Forster.
Recebi o seu bilhete, e receio que
deve ter algum tipo de mal entendido.
Até onde sei, a casa do lago
tem estado vazia por muitos anos,
talvez o seu bilhete estava destinado
para a casa Sandburg em baixo da costa.
.. visto que ninguém estava
vivendo nessa casa por anos,
...mas estou curioso
sobre as marcas de pata.
Caro Sr. Wyler
Estou bem ciente onde
fica o chalé Sandburg...
...e posso garanti que nunca morei lá.
Sou antiquada e
não acho que um chalé..
...deveria estar á mais de 2km,
então, deixa eu tentar de novo..
Eu costumava morar na casa
do lago, então me mudei...
Agora moro no 1620 North
Racine em Chicago...
E apreciaria se redirecionasse
minha correspondência se chegar alguma.
A propósito, é 2006, desde o começo
do ano, pergunte a qualquer um.
2006 O que isso significa? 2006...
Deus!
- Bom dia Sr. Wyler
- Bom dia, Bom dia.
Sr. Wyler.
Sr.
É disso que tiro minha inspiração
para fugir do circulo vicioso.
2 horas daquela merda!
- Do que está falando?
- Sadista, amargo, amargo velhote.
Acho que está sendo
um pouco exagerado.
Onde vai?
Não acredito que esse
carro ainda está ligando.
É.
- Você parece uma merda.
- Estava com saudades de você, também.
Ei, esquece ele!
Condomínios, Rivieras...
Você é uma piada!
Não acredito nisso, volta depois de
4 anos e tenho isso na minha frente.
O quê?
Meu irmãozinho pensando que
é o Frank-Lloyd que seja!
Ahh para com isso!
Papai te mantém refém da
fábrica de ficção dele.
Você ainda não tem
construído tanto como uma..
...cabine telefônica
ou uma gaiola de hamster.
Engraçado você dizer isso na verdade..
tenho uma gaiola de hamster
no meu atuário desenvolvimento.
Pré-fabricado... sem alicerce..
Viu, é disso que estou falando..
- Você tem visão.
- Deus.
Falando nisso.
Gostaria de lhe dizer
que comprei uma casa.
- Onde?
- No Lago.
Comprou uma casa do lago..
então está ganhando dinheiro.
Bem está um lixo, abandonado por anos..
Então comprou uma abandonada
e assombrada casa do lago...
Essa é uma boa razão..
...para tirar os ideais e entrar numa
associação de gordos e empreendedores.
- Que tal isso, tenho um cachorro.
- Você tem um cachorro.
Ele apareceu na casa, veio do nada.
O que estamos fazendo aqui?
Tenho que entregar uma carta, isso
deveria está aqui, 1620 North Racine.
Mas... não tem nada aqui.
Está namorando com alguém?
alguém vive aqui ou o quê?
Sim, achei que sim.
Devemos tocar na campainha?
Cara senhorita Forster...
Fui no 1620 North Racine, e não há
nada lá, é só um canteiro de obras.
Vendo nas fotos parece ótimo, mas..
Não para outros 18 meses,
o que eu deixei passar aqui?
Talvez me deu o endereço errado, porque
notei que colocou a data errada, também.
Você quer mesmo brincar esse jogo..
Se está mesmo em 2004.
Então... fique prevenido.
Lembra desse dia? você
não estava feliz, lembra?
Eu sei.
Caro misterioso
correspondente, entendi...
Só pra certificar, se está realmente
onde e quando você pensa que está.
Vai precisar disso.
Tinha uma nevasca naquela
primavera e todo mundo ficou doente.
Então muito descanso, muito
líquido, ordens de medico..
Nevasca.. sei...
É, vem para o papai.
ISSO NÃO PODE ESTÁ ACONTECENDO.
Jackie... Jack...
Venha cá garota... Jack.
Impossível eu sei, não é
possível, mas está acontecendo..
Certo...
Onde eu estou?
Aí está você.
Casa do lago..
Sim, como pode ver eu também
estou na casa do lago mas estou...
Ficando um pouco cansada desse jogo,
então vou parar. tchau, obrigada.
Talvez devemos nos
apresentar devidamente.
Sou medica dedicada a curar
doenças, pelo menos eu tento...
Sou arquiteto, gosto de construir.
ainda que não deveria dizer
meu atual projeto está perfeito.
Me permite de está aqui nesse
lugar. Isso é o bastante no momento.
Mas me diga uma coisa...
Se está trabalhando em um
hospital em Chicago agora...
Onde você estava antes, na minha época.
2 anos atrás na sua época...
.. eu praticava medicina
interna em Madison...
Me diga sobre o futuro.
Como ele é no ano de 2006?
Receio que o mundo está a mesma coisa..
Nos vestimos com roupas de metal
brilhante e dirigimos carros voadores...
...e ninguém conversa mais porque
podemos ler a mente um do outro.
Mas a verdade é, homem do passado,
nada realmente muito mudou em 2006.
Falando no passado...
...estava pensando sobre as marcas
de pata, como isso é possível?
Acho que temos o mesmo cachorro.
Ah é? Como o seu é?
De acordo com o veterinário o meu
tem 8 anos na minha época, 6 na sua...
Ela é magra, tem olhos tristes,
ronca, e dorme igual uma pessoa.
Não sei o porquê
mas chamo ela de Jack.
Olá Jack!
Ei.. o que está fazendo,
deveria está dormindo..
- Ela vai casar com ele?
- O que você acha?
Não sei, ele é meio velho.
Certo, não é tão velho assim..
O ex-namorado da
minha mãe era careca.
Ele era legal, mas
mamãe não casou com ele.
Tem sempre alguma coisa melhor pra
acontecer, isso é o que ela diz.
Talvez é isso que aquela
mulher deveria fazer..
...esperar por alguma coisa
melhor para acontecer.
Talvez..
Se ela não for cuidadosa, pode
passar a vida toda esperando.
Desculpe, não tenho olhado a minha
caixa de correio ultimamente.
Tem sido uma longa semana,
expedientes todas as noites.
Bom ter noticias suas,
pensei que tinha me esquecido.
Deveria saber que você é minha
única conexão com o futuro.
Como pode a gente nunca falar
sobre coisas que gostamos?
Vamos ver.. Ler os escritores
clássicos para Jack.
Qual é o seu favorito?
Dostoyevsky.
Para mim, essa cidade, no dia
que a luz ficar tão clara...
..que poderei tocar em cada detalhe cada
tijolo e janela nas construções que amo.
Vamos, de uma volta comigo
nesse sábado, deixa me amostra-la..
Você é maluco. Porque está trazendo
todo esses problemas pra mim?
Nenhum problema. Verão está aqui.
Certo, sua vez, coisas favoritas..
Por onde começar. Certo..
...quando eu sinto as flores
antes de eu as vê-las...
.. quando começar a chover
como num fim de piquenique...
...e, adoro o cheiro da pata de Jack.
Não se esqueceu de mencionar
seu marido, esqueceu?
É claro, amo meu marido..
.. no qual também é medico,
cirurgião plástico..
...com uma pequena fazenda de animais..
Ótimo, sou casado, também..
Tenho 8 filhos e nenhum deles se
parecem comigo, estou preocupado Kate.
Eu ficaria também.
Sou solteiro.
Eu também..
Número 27.
Ela é linda...
Meu pai costumava me dizer que ela era
a vovó de todas as casas da cidade..
Ele costumava me levar pra passear
como estou te levando agora.
Alex.
Kate.
Queria que a gente pudesse
terminar esse passeio juntos..
KATE, ESTOU AQUl COM VOCÊ.
Então, o que acha?
Parece ser um ótimo garoto..
Parece ser um ótimo
garoto.. mais alguma coisa?
- Ele tem uma maravilhosa caligrafia.
- Mãe!
Olhe pra data da carta, a data!
Você diz a coisa da época,
isso é só um detalhe...
Só um detalhe?!
Sobre aquele outro dia..
...não foi em uma boa hora,
eu estava queimando de raiva!
É claro... Ótimas composições aqui.
Sim, música é bom, musica ajuda..
É como Niche diz. A vida
deveria ser sem lógica.
Sem musica..
Acho que te disse isso, não foi?
Beba um pouco, pode apreciar
um bom vinho neste meio tempo?
Pode apostar.
Terá que perdoar o seu
pai por ser curioso mas..
Onde tem se metido todos esses anos?
Pensei que os dias de
imaturidade era passado...
- Desculpe, o que disse?
- O quê?
Pode vim até aqui se quiser..
No que está trabalhando?
Estou só.. lembrando de coisas.
Não é um trabalho tão
fácil deixe lhe dizer..
Particularmente nem esse é
inocente em meu caso.
Seu pai está escrevendo suas memórias.
- Estamos nela?
- O que acha? quer está?
Você quer?
É claro, você foi parte
da vida do seu pai.
Por que está falando
comigo na terceira pessoa?
Porque estou escrevendo sobre
mim, creio, por que não te serve?
Achei que poderia gostar disso.
O que é isso, alguma
coisa que anda trabalhando?
Não eles.. são seus. Duma casa
que acabei de comprar, no lago.
Fiquei sabendo. Disseram que um
empreiteiro pilantra comprou a casa.
Ah vamos lá, perdoe o seu pai.
Não sabe aceitar uma pequena
piada pelo amor de Deus. Qual é!
Me diga, onde tem estado,
realmente quero saber.
Estava tentando te
esquecer, ou te perdoar.
Conseguiu?
Não.
Me avise se precisar de
alguma ajuda nas lembranças.
Sim, eu irei!
- Tudo pronto!
- Pronto.
Mantenham a pressão, entubem.
Longos dias atualmente..
Trabalhei por 30 horas direto.
Toda vez que parava pra tomar um ar..
Percebia o quão isolada
deixei me tornar. Acredite..
Você pode ficar um pouco desesperado.
Esse aqui? Certo. Aqui
está. Belos movimentos!
Muito bom, bom...
Não é que esteja reclamando,
amo meu trabalho..
E a nossa viagem pra Chicago
abriu meus olhos para a beleza.
Mas meu coração ainda sentia
saudades da casa do lago..
...e das arvores, sinto tanta
saudades daquelas arvores.
Não se preocupe Kate,
estaremos juntos com um tempo.
Mesmo se estamos distantes acharei
um jeito de estar perto de você.
Se cuida...
Pegue isso, deveria comer mais..
...está tão magra. Lembra-se o quão você
costumava comer quando era criança?!
Sim, me lembro. Agora vocês se
escreviam ou não um para o outro?
Para o seu pai?
Não, para o Clark
Gable... Sim para o papai.
Eu...
O que mãe?
Depois do seu pai...
Sim?
Tinha esse garoto...
Você o amava?
Sim..
Por que não casou com ele?
Que você poderia me perguntar
essa pergunta algum dia.
Parece pequeno..
Quando foi que ele completou?
Você não tinha nascido
ainda e eu tinha 8 anos.
Hosewitz e Frank Lloyd Wright.
Sabe o papai jogava
cartas com eles dois...
Aproveite.
Não posso nadar..
Deveria ter uma escada para a
água, um alpendre, um convés.
Aqui você está em uma caixa,
...uma caixa de vidro com vista
para tudo que há ao seu redor..
...mas não pode tocar, sem conexão
entre você e o que está olhando..
Eu não sei.. ele tem esta árvore
enorme crescendo bem na frente da casa.
Detenção.
Detenção, e controle.
Essa casa é sobre domínio,
não sobre conexão.
É linda, atraente até,
mas está incompleta.
E ela é tudo sobre ele.
Papai sabia como construir
uma casa, não um lar.
Mas sabe... acho que ele quer
que fazemos o que ele não pude.
Admitindo isso.
Significaria admitir que ele..
...falhou de alguma maneira
que ele poderia ter feito mais.
E isso ira comove-lo.
Se lembrar de estar aqui com a mamãe?
Lembro que ela tentou fazer as coisas
funcionarem aqui, com a gente, com ele..
Ei, enquanto ao Vanguarda Visionário?
- O que que tem?
- Vamos lá!
Não pode me convencer
que vai estar feliz..
...construindo esse
chalé para turistas.
Ninguém vai te admirar por isso!
- Me admirar por isso?
- Sim! Vanguarda Visionário.
Essa é a sua idéia!
- Não posso, mas pode ficar com o nome.
- Não vamos lá, tem que ser você e eu.
Henry, me desculpe, não posso. Só que..
O quê?
Tenho outros planos.
Você tem uma namorada?
Não... não..
O que foi isso? Você hesitou.
Não, não hesitei.. Qual é
cara.. não tenho tempo pra isso.
O que o tempo tem haver com isso?
Vai achar que eu sou louco.
Meu caro Sr. Wyler. Está
disposto a brincar um jogo comigo?
Hoje há 2 anos atrás, estava pegando o
trem 145 Madison para estação Riverside.
...e esqueci algo lá..
Era um presente do meu pai.
Se achá-lo, pode colocar por
favor na caixa de correio.
Significaria muito pra mim. Sua, Kate.
Ultima chamada para o 5:46
para Madison! Todos abordo!
Eu te ligo.
Kate, achei, tenho ele comigo.
Um dia darei pra você, confie em mim,
eu sei o quão é importante pra você.
Possa não lembrar, mas a gente
se viu, pelo menos eu vi você.
Nunca me disse o quão você é bonita.
Talvez viu outra pessoa...
Aquele foi um ano ruim pro meu cabelo.
Cabelos longos castanhos,
soltos, olhos frágeis.
Certo, certo... você me viu, mas
continuo sem saber como você é.
Bem, por que não
ficamos juntos no futuro.
...e ira me dizer o que você acha.
É um encontro.
Certo.. por que não me liga em..
6 de Julio de 2006 as 9:05 da noite.
Olá?
Kate?
- Sim?
- É o Morgan.
Morgan...
Sim estou aqui em Chicago..
Vim aqui para uma reunião mas foi
cancelada então pensei em te ligar.
Você já comeu?
Não..
Nem eu, e me dei conta que estou
faminto, podemos comer rapidinho.
- Certo.
- Sim?
Parece muito bom..
- Perfeito.
- Ah não Morgan!
- Não é...
- Confie em mim..
Certo.
Olá.
Espere por um momento por favor.
Temos uma mesa romântica para dois.
Nome?!
A gente não tem uma reserva...
Sinto muito Sr. estamos
lotados, até Outubro.
Outubro.
Bem.. manterei contato.
Essa não foi boa.
Não é grande coisa!
Ah para com isso, pare!
O melhor restaurante está na cidade,
impossível conseguir uma mesa aqui.
- Não, não é isso.
- O que é?
Não fiz isso direito..
- Não tinha nenhuma reunião, tinha?
- Você me viu lá, não foi grande coisa.
- So foi..
- Emboscada.
Sabe.. Café pode se
virar num jantar.
- Jantar pode se virar num..
- Virar num o quê?
Vou admitir que dou
alguns passos precipitados.
Morgan alguns passos? Sempre
salta uns 10 passos precipitados.
Estamos namorando no quê.. uma semana?
E você tem nosso faturo
inteiro planejado?
Na minha residência você
vai escolher meus imóveis..
Vou estar na sua casa em um final de
semana, e terá a cidade inteira...
...na sua casa para me apresentar.
Me lembro de você fazer uma
rápida amizade com um deles.
O que.. Do que está falando?
Sabe do que eu to
falando... aquele cara.
Que cara?
O que eu peguei você dando uns amassos.
Não estava dando uns amassos com
ele. Onde estamos agora no 1º grau?
- O que você chama isso então?
- Um beijo.
Foi só um beijo com algum
cara qualquer.. quer saber..
Cavalheiros. A unidade 281 na
propriedade Riviera está completa.
Menos um.
44 para acabar.
Não estamos terrivelmente fora
do prazo, só demais atrasados..
Vai ficar tudo bem, o pessoal
vai conseguir outro trabalho.
Precisamos de outra retroescavadora
e a fiação do 14 tem que ser VCO.
Cala boca!
- O quê?
- Estou meia desapontada com você.
Por que?
Por que supostamente é pra você estar
bem sucedido nas coisas por aqui.
Pensei que eu estava.
Você nunca nota eles.
Não se lembra que me
disse para pega-las.
É.. é mesmo!
Não é exatamente o que
eu tinha em mente, mas..
- Você gosta delas?
- Eu gosto delas.
Acho que devemos sair. Hoje a noite,
se não tiver fazendo nada.
Jack? Jack.. Jack!
JACK!
Espere por mim.
É seu?
Sim.. sim, sinto muito, obrigado.
Venha cá Jack.. O que estava pensando
hein garota, o que estava pensando?
Ela nunca fugiu desse jeito.
Melhor ficar de olho nele.
Como ele se chama?
Ela, Jack.
Bom nome pra uma garota.
Tenho que arrumar um desses pra
minha namorada, ela adora cães.
- Nós já nos conhecemos?
- Acho que não. Morgan Price.
Alex Wyler.
- Precisa de ajuda com isso?
- Sim, vive aqui há muito tempo?
Alguns meses, tenho
uma casa perto do lago.
Do lago, sério? Estive pensando...
Graças a Deus você achou.
Sim, Mona, Morgan, Morgan...
- Olá.
- Oi.
- Bom te conhecer.
- Bom te conhecer também.
Belas botas.
Escutem, só pra que não pensem
que vou beber isso tudo sozinho,
Vou receber vários amigos
essa noite pra uma festa.
Você dois serão bem-vindos.
Ei Alex. Aqui está meu cartão.
Eu estou procurando por
um lugar perto do lago.
Certo.
Kate, minha namorada, ela
nunca gostou desse lugar.
Prometi que procuraria algo novo quando
ela terminasse a residência em Madison.
Então, se souber de alguma coisa.
- Claro. Ela é médica?
- Sim.
Alex!
- Prazer em conhecê-lo Morgan.
- O prazer foi meu.
Ei Morgan, a que horas é a festa?
8:00. É aniversário da Kate.
É o aniversário da Kate.
Vamos Jack!
- Oi.
- Quer alguma coisa?
- Um copo de água por favor.
- Obrigada.
- De nada.
De acordo com as regras sociais..
...uma pessoa não deve beber
sozinha após as 10 da noite.
A menos que a pessoa tenha
uma desculpa, qual é a sua?
Deus, não tenho uma.
Eu tenho, minha caçula partiu
pra faculdade essa manhã, Marie.
Um dia ela está fazendo bagunça em
uma piscininha usando fraldas, então,
ela está carregando o carro
e dirigindo pra Califórnia.
Eu só espero que ela
saiba o que está fazendo.
Não me diga, medicina?
Na mosca!
Ei! Como vai você? Bom te ver!
Quero que conheça alguns amigos.
Alex, Suzan, Johny...
Vamos pegar bebida pra
vocês. Vamos, o bar fica aqui.
Por que você não mencionou que era hoje?
Nós teríamos arrumado um
bolo ou coisa parecida...
é só o tempo passando. Não
gosto de fazer muito alarde.
Você é muito fechada,
nada de errado com isso.
mas eu fico pensando o que
mais você tem além do trabalho.
Família? Namorado?
Eu tive um, uma vez.
O nome dele era Morgan.
Morgan.. Morgan.. é um nome sexy...
Surpresa!
Feliz aniversário Kate.
Essa é a Kate.
Esses são Alex e Mona.
Eles vão nos ajudar a
achar nossa casa no lago.
Certo.
Comeu o bolo?
Bem, terminei e estou feliz
agora, era a coisa certa a fazer.
Então, pra quem está escrevendo?
Notei que toda vez que tem um intervalo
no hospital você está escrevendo.
Tem uma pessoa.
É um tipo de relação
de longa distância.
Como vocês se conheceram?
- Nós não nos conhecemos.
- O que?
- A história da minha vida
- Você está brincando?
Eu mantenho tudo a
uma distância... Todos.
o homem que estava bem na minha frente,
que queria casar comigo,
eu o afastei, fugi dele.
Nesse meio tempo, o único homem
que eu não poderia conhecer,
pra ele eu daria meu coração.
- Ele deve escrever cartas fantásticas.
- Sim, é legal.
Seguro.
- Cristo, ele está na prisão não está?
- Não.
Você é uma daquelas mulheres não é?
Não.. é só um cara que estava
em um lago, um arquiteto.
Oh meu Deus.
Feliz aniversário.
Obrigada.
- Espero que tenha um grande ano.
- Obrigada.
Sou o Alex... o cara da casa do lago.
Ah.. Sim.. Como vai?
Posso?
Então, vai conseguir um lugar
perto do lago pra nós, não vai?
- Espero que sim.. Se eu puder.
- Você é um corretor de imóveis?
Não, só tenho uma casa do lago.
Ah.. é legal?
Sim, eu adoro. Vou
alugá-la assim que me mudar.
Sério?
Kate..
Você já..
Leu "Persuasão"?
O quê?
- Do Jean Austen.
- Eu sei quem escreveu.
É meu livro favorito.
Por que você falou isso?
O que te fez mencionar isso?
Um amigo me deu recentemente...
...e estava pensando
sobre o que se tratava.
É maravilhoso.
- Sim.
É sobre esperar...
Essa duas pessoas, elas se
conhecem e quase se apaixonam, mas..
.. não é a hora certa,
eles tem que se separar.
E então, anos depois eles se
encontram e tem outra chance..
...e não sabem se
muito tempo se passou.
Se esperaram demais,
muito tarde pra dar certo.
- Por que você gosta disso?
- Não sei.
Não me entenda mal,
quero dizer, é lindo.
- Não... É terrível
- É terrível.. Terrível.
É terrível.
- É...
- Sim.. É terrível.
É uma pergunta pessoal, mas..
já passou por algo parecido?
Eu, não...
Quando eu tinha 16...
Estava completamente
apaixonada por esse cara.
Ele tocava violão.. e..
Fugi de casa e fui pra São
Francisco pra morar com ele.
Ele me convenceu de que
eu tinha uma bela voz.
Sonhei em me tornar uma cantora.
Eu amo São Francisco.
Foi meu primeiro amor.
Provavelmente o único.
Deve ter sido um ótimo cara.
Eu não.. Não sei..
Ele poderia ter sido, não durou
muito tempo para que eu descobrisse.
Na verdade, nem consigo
me lembrar de como ele era.
- Sério?
- É..
Isso é muito ruim.
Meu pai apareceu.
- Se meteu em encrenca...
- Sim, ele veio.
Eu estava em apuros, ele me
arrastou de volta pra Chicago.
Ele estava doente e...
ele tinha esses sonhos onde
eu me tornava uma médica.
E eventualmente tornou-se
meu sonho também.
Ele estava certo.
Me sinto bem ajudando as pessoas.
Então ele morreu.
Kate..
O quê?
Eu...
Você?
- Eu só..
- O quê?
Conhece essa canção?
Sim.
Você canta?
Não. Ninguém quer me ouvir cantar.
Não vai querer me ouvir cantar.
Não foi por querer.. você sabe.
Mas posso dançar.
Kate!
Ei uhm.. Alex estava...
Alex estava me falando
sobre a casa do lago.
- Parece ótimo.
- Ótimo.
Alex, está tarde.
- Boa noite.
Era você.
Por que você não disse nada?
Você teria pensado que eu
estava louco, bêbado, ou ambos.
Sim mas, eu gostava de você,
deveria ter dito alguma coisa.
Como? Você estava com o seu namorado.
Quer saber. Desculpas,
desculpas, você é um covarde.
Não sou um covarde.
Esta certo então, e
quanto a sua namorada?
O quê? Já te disse que
ela não é minha namorada.
- Ele também não é meu namorado.
- Ah é? Então ele é o quê? Seu irmão?
Ahh, temos um comediante! comeu
um palhaço no café da manhã?
Maravilhoso, nossa primeira briga.
Você pode compor uma canção e
ir cantá-la em São Francisco.
O quê?
Alô?
Ei Henry... O quê?
- Oi.
- Boa tarde.
Estou procurando meu pai, não sei
em que quarto ele está. Simon Wyler?
- Sr. Wyler. O arquiteto?
- Sim.
Eu sou Anna Klyczynski.
Estou cuidando do seu pai.
O que aconteceu? Como ele está?
Ele está bem. Teve um ataque do
coração. Felizmente não foi muito forte.
Seus órgãos estão bem
e ele está estável,
mas teremos que operá-lo.
Ele concordou em marcarmos para amanhã.
É bom ver que você está indo devagar.
Você não precisava ter vindo,
estou perfeitamente bem.
Você teve um ataque do coração pai.
Eu tive uma crise,
Jesus Cristo! Nada mais.
Espero que você veja
isso dessa perspectiva.
Bem, eu só queria que soubesse
que estou aqui se precisar de algo.
Café.
O que?
Você me ouviu.
Café.
Há uma coisa que nunca te falei Kate.
Foi meu pai que construí aquela casa
do lago, digo, com as próprias mãos.
Foi há muito tempo atrás,
antes que ele se tornasse
famoso, quando ele ainda tinha
uma família e idolatrava minha mãe.
O nome dele era Mary e aquela
casa foi um presente pra ela.
Ela era esperta e engraçada.
Ela poderia ter feito
qualquer coisa, mas..
.. escolheu cuidar do meu irmão e de
mim e ajudá-lo a construir sua carreira.
Quanto mais famoso ele ficava, se
tornava mais difícil de conviver.
Finalmente, ela não conseguia
mais viver com ele. Ela o deixou.
Em um ano ela ficou doente.
Infelizmente ela nunca
aprendeu como deixar de amá-lo.
Ele não foi no funeral.
Quando perguntei a ele porquê.
Vá em frente Alex. O que ele disse?
Disse que ela estava morta
pra ele desde que saiu de casa.
E então sorriu igual quando
ganhava como arquiteto do ano.
Espero que goste. Tive que me esquivar
de 3 enfermeiras e da sua médica.
Jesus está quente.
- Não é descafeínado é?
- Deveria mas não é.
- Não está ruim, obrigado filho.
- De nada.
Onde está seu irmão?
Eu disse pra ele ir, não
estava se sentindo bem.
Sabe como ele é, se preocupa demais.
Sim, ele puxou isso da sua mãe.
- Ela sempre se preocupou demais.
- O que é isso aí?
Ah sim, dê uma olhada, é
uma proposta de um museu.
- Onde é?
- Um lugar novo.
Eu gosto das calçadas
por onde cai a luz.
Quais são os materiais?
Granito, alumínio.
Painéis brancos na frente,
como os do Meyer, mas...
a cor interior vindo das janelas
frontais, isso é diferente.
Não é novo, mas é limpo
e organizado. Eu gosto.
Quando foi a última vez
que esteve em Barcelona?
Anos atrás, com você, mamãe e o Henry.
Se lembra de ter visitado
a Casa de la Cahita?
Casa dos jovens.
Está certo. Você mencionou Meyer.
O museu de Barcelona fica na
mesma área da Casa de la Cahita.
Eles tem a mesma luz.
Meyer projetou uma séries de
clarabóias para capturar...
...aquela luz e lança-la pra
dentro, pra realçar a arte interior.
Mas indiretamente, e isso era
importante porque...
a luz realça a arte, mas
também pode degradá-la,
mas você já sabe disso seu filho da mãe.
Por que você acha que
isso deve ser construído?
- Não tenho idéia.
- Mas você disse que gostava.
- Conceptualmente.
- Deixa disso.
Você sabe, como eu sei,
que a luz em Barcelona...
é bem diferente da luz em Tóquio.
E a luz de Tóquio, é bem
deferente da luz em Praga.
Uma estrutura verdadeiramente grandiosa,
que foi feita para agüentar os testes
do tempo, nunca desconsidera o ambiente.
Um arquiteto sério leva isso em
conta. Ele sabe que se quiser presença,
ele deve consultar a natureza.
Ele deve ser cativado pela luz.
Sempre a luz, sempre.
Tenho uma emergência, cubra
meu horário, por favor!
Alô.
- Sr. Wyler?
- Sim?
Aqui é a doutorar Klyczynski
do hospital de Chigago.
Tenho uma notícia não
muito boa pra você.
Sinto muito Alex.
Queria poder estar aí com você.
Então poderíamos nos sentar
perto da água, na luz,
na casa que seu pai construiu.
Posso ser seu ombro amigo, do
mesmo jeito que você foi pra mim.
E te dizer que tudo vai ficar bem.
Se eu pudesse fazer
alguma coisa por você,
daqui, uma pequena coisa do futuro.
Espero que seja assim.
Não será publicado dentro
de dois anos, mas...
Não acho que você
deva esperar tanto tempo.
Espero que o ajude a entender
o quanto você era amado.
"Simon Wyler com seu filho Alex
no projeto da casa do lago. "
Escolha um lugar, eu estarei
lá, prometo. Amanhã, o que acha?
Mas Alex, não vai ser amanhã
pra você, vai ter que esperar...
Eu sei, não me importo, vou esperar.
Você tem certeza?
Tenho. Nunca tive tanta certeza
de uma coisa em minha vida.
- Certo, te vejo em dois anos então.
- Te vejo amanhã.
Kate, onde gostaria de ir?
Camare.
E quando você espera jantar conosco?
- 2 anos a partir de amanhã.
- 2 anos a partir de amanhã?
- Sim.
- 2 anos?
A partir de amanhã.
- Oi
- Olá.
- Nome?
- Forster.
- Pode me dizer seu nome?
- Wyler.
- Ou Wyler, não tenho certeza.
- Acho que poderemos acomodá-lo senhor.
- Ótimo.
- Wyler... Wyler.
O garçom virá em um minuto.
Boa noite senhorita.
Por conta da casa.
- Obrigada.
- Boa sorte.
Um copo para a senhorita?
Você não estava lá, você não veio.
Não entendo, alguma coisa deve
ter acontecido, me desculpe.
Eu tenho dois anos Kate.
Podemos tentar de novo.
Não Alex.. É tarde demais.
Já aconteceu. Não funcionou.
Não desista de mim Kate.
E quanto a "Persuasão"?
você me disse, eles esperaram,
se encontraram de novo,
- .. tiveram outra chance.
- A vida não é um livro Alex.
E pode terminar em um segundo.
Estava almoçando com a
minha mãe no Daily Plaza...
...e um homem foi
morto na minha frente.
Morreu nos meus braços.
E pensei. Pode acabar
assim no dia dos namorados.
E pensei sobre todas as pessoas
que o amavam esperando em casa..
.. que nunca mais o veriam. E então
pensei. E se não tiver ninguém.
E se vivesse sua vida e
ninguém estivesse esperando.
Então fui até a casa do
lago procurando uma resposta.
E encontrei você, e me deixei levar.
Perdida nessa bela fantasia,
onde o tempo não passa.
Mas não é real Alex.
Tenho que aprender a
viver a vida que tenho.
Por favor, não escreva mais.
Não tente me encontrar.
Me deixe deixá-lo ir.
Alô?
Me desculpe, não consigo te ouvir.
Espera...
Alô?
Oi!
Há quanto tempo está aqui?
Estou num bar com uns amigos.
Foi muito bom ouvir sua voz.
Fiquei surpresa ao perceber
como foi bom ouvir sua voz.
- Como foi sua reunião?
- Boa.
- Sério?
- Consegui o trabalho.
- Verdade?
- Sim.
Parabéns!
Companhia Telefônica.
Conselho de interior, paga bem...
e é aqui em Chicago.
São ótimas notícias.
O que foi?
Ei Jack, Jack!
Vai fazer alguma coisa
esse fim de semana?
Não sente minha falta, nem um pouco?
Só um pouco, não muito.
Tudo bem, entendi.
Kate, te ligo daqui
a pouco, tudo bem?
Ainda quer alugar uma casa
no lago? É o que a Kate quer.
Como sabe o que a Kate quer?
Confie em mim.
Ei você. Não é você.
O que você acha?
Você está fixado, sabia?
Por que continua copiando a casa do lago
em vez de fazer seu próprio trabalho.
Porque é dela.
Está falando sobre
a garota do futuro...
Kate.
Continua escrevendo pra Kate?
Não.
Por que não?
Ela me pediu.
Por que?
Tempo.
Isso é uma coisa boa, precisa
de uma mulher de verdade.
Ei cara, me escuta.
Enquanto durou ela foi mais real
pra mim do que todas as coisas.
Ela era mais real pra mim do
que qualquer coisa que conheço.
Eu a vi, beijei, amei.
E agora ela se foi.
Ela se foi.
Poderia abaixar um pouco?
"Não poderia haver dois
corações tão abertos..
.. gostos tão similares,
sentimentos tão harmoniosos. "
5,4,3,2,1, Feliz Ano Novo!
Entre.
- Oi.
O que você acha?
- Foi por isso que deixei de almoçar?
- Eu sei que precisa ser trabalhado.
Trabalhado? Que tal uma
máquina de demolição!
Achei um arquiteto
especializado em renovações.
Marquei um encontro para amanhã.
Emboscada.
Não posso ficar no meu apartamento,
estivemos lá por um ano.
Eu quero olhar pra frente.
- É uma firma nova.
- Nova como inexperiente?
Não, nova como mais barata.
Ah sim.
Oi Dra. Forster.
Ele vai estar com você em um momento.
A propósito, feliz dia dos namorados.
Deus Kate, eu não trouxe nada pra você.
Me desculpe, tenho trabalhado demais.
O que é isso?
Aquecimento Global.
Dr. Forster?
ASSOCIADOS VANGUARDA VISIONÁRIO.
- Oi, bom vê-la novamente.
- Você também, bem-vinda.
- Morgan.
- Oi Morgan, Vanessa.
A primeira coisa que você vê,
é o que nós estávamos falando...
Isso é atordoante.
Conseguimos fazer com todos os painéis
de vidro e as estruturas metálicas...
Quer tomar uma cerveja
depois do trabalho?
Desculpe, não posso. Vou sair
com a Vanessa, dia dos namorados.
Espera.
Repita isso.
Hoje é dia dos namorados, vou
levar minha namorada, Vanessa...
Champanhe, umas ostras,
um pouco de chocolate.
- Que dia é hoje?
- 14 de Fevereiro.
- 14 de fevereiro de 2006?
- Sim.
- Muito obrigada.
- O prazer foi meu.
- Obrigada.
Eu agradeço de novo,
eles eram muito bonitos.
Obrigado.
O que foi?
Kate... tenho que voltar ao trabalho.
Quem fez esse desenho?
- Na verdade foi meu irmão.
- Quem é seu irmão?
Alex Wyler.
Você o conhecia?
Sim.
Eu o conhecia.
Sabe onde posso achá-lo?
Ele está em algum lugar onde eu possa...
Me desculpe.
Ele morreu dois anos atrás na verdade.
Houve um acidente...
Onde?
Kate!
Espera. Para!
Maldição, me responda!
Qual é o problema?
Kate!
15 graus no dia dos
namorados, isso não é Chicago.
A TV diz que é aquecimento global.
Nada de errado com isso.
É uma coisa perigosa.
Alex.
Sei porque você não
apareceu aquela noite.
Era você no Daily Plaza aquele dia.
Era você.
Por favor não vá.
Espere.
Por favor.
Não me procure, não tente me encontrar.
Eu te amo.
E levei todo esse tempo pra dizer.
Mas eu te amo.
E se você ainda se importa comigo.
Espere por mim.
Espere.
Espere 2 anos Alex.
Venha pra casa do lago.
Estou aqui.
Você esperou.