O BOM
O BOM, O MAL
O BOM, O MAL E O FEIO
O FEIO
Vem de Baker?
Diga-lhe que já lhe disse tudo o que sabia.
Que não adianta
continuar me atormentando.
Não sei nada sobre
essa caixa de moedas.
Agora o ouro desapareceu,
mas poderiamos ter evitado isto tudo.
Não havia testemunhas a Tribunal Militar.
Eles não conseguiram descobrir mais.
Não posso contar ao Baker
o que aconteceu ao dinheiro.
Consta que teve uma visita.
E o Baker sabe disso.
Chama-se Jackson.
Bem, o Jackson esteve aqui.
Ou o Baker entendeu tudo mal.
Ele não entendeu mal.
Talvez o Baker gostasse de saber
o que você e o Jackson falaram...
sobre a caixa do dinheiro.
Não é para isso que sou pago.
Só me interessa saber qual
é o nome que o Jackson usa agora.
Porque acha que o Jackson
usa agora outro nome?
Já o teria encontrado.
Quando começo à procura
de alguém, encontro-o.
É para isso que me pagam.
Quanto é que o Baker
está te pagando?
É a sua familia?
Sim.
Uma familia bonita.
Quanto é que ele lhe paga
para me matar?
500 dólares para conseguir o nome.
O nome.
Bill Carson.
Agora é assim que ele se chama.
O meu dinheiro todo... mil.
Mil dólares.
E algum em ouro... É uma bonita quantia.
Mas quando sou pago,
faço sempre o meu trabalho.
É você. Alguma informação?
Demasiada.
Uma coisa que lhe deve interessar
e uma coisa que me interessa a mim.
Como por exemplo?
Agora o nome do Jackson é Bill Carson.
É a sua parte.
Continue falando.
Também mencionou uma caixa de
dinheiro que desapareceu simplesmente.
Esta é a minha parte.
Mais alguma coisa?
Não lhe chega?
Não precisa de se preocupar.
Ele nunca dirá nada a ninguém.
Perfeito.
Aqui tem.
Isto é para si.
Fez-me um bom trabalho.
No valor de 500 dólares.
Já me esquecia.
Ele deu-me mil.
Acho que a ideia dele era que o matasse.
É pena cumprir sempre o meu
trabalho quando sou pago.
Sabe disso.
Não. Olhos de Anjo.
O MAU
Nada de pistola.
Não o ajudará em nada.
Nós somos três.
Sabe que tem uma cara suficientemente
bonita para valer dois mil dólares?
Sim...
Mas não me parece
que seja você a ir recebê-los.
Dois passos para trás.
Obrigado.
Quanto vales agora?
Quanto?
Dois mil dólares.
Isso mesmo, dois mil dólares.
Filho da puta, pagarás por isto.
Espero que acabes num cemitério
com cólera, raiva e peste.
Liberta-me, sacana nojento.
Espero que a tua mãe acabe
num bordel de dois dólares.
Ainda te podes salvar.
Deixa-me ir embora e eu perdoo-te.
Sinto-me enjoado.
O sangue está me saindo pela cabeça.
Estou seco. Água...
Sua cobra. Filho-da-mãe.
é corajoso com um homem
que está amarrado.
Volta aqui e luta.
Sacana.
Que raio é isto?
Entra um sacana, sai outro.
- Pare com isso.
- Sou um fazendeiro honesto...
Então, é um fazendeiro honesto.
Reconhece este homem?
Sim, você.
E é você quem o diz? Nem sabe ler.
Enrole isso.
Dou-lhe uma boa ideia onde pôr isso.
Vão todos para o inferno,
xerifes e delegados.
Olhem todos.
Ele está lhe dando o dinheiro nojento.
Judas. Vendeu o meu esconderijo.
Mas não vai aproveitar esse dinheiro.
Se houver justiça no mundo,
esse dinheiro irá para os cangalheiros.
Sabe quem tu é?
Queres saber de quem é filho?
Não sabe. Eu sei. Todos sabem.
é filho de mil pais,
todos bastardos, como tu.
E a tua mãe é...
Seu bastardo.
A tua mãe... é melhor nem falar nada.
Nunca magoo ninguém.
Procurado em 1 4 concelhos deste Estado,
o arguido é considerado culpado
dos crimes de homicidio, assalto à mão
armada de cidadãos, bancos e correios.
Roubo de objectos sagrados,
incendiar uma prisão estatal,
perjúrio, bigamia,
abandonar a mulher e os filhos,
incentivar a prostituição, rapto,
extorsão, receber mercadoria roubada,
vender mercadoria roubada,
passar dinheiro falso, e ao
contrário das leis deste Estado,
o condenado é culpado de usar
cartas marcadas e dados viciados.
Portanto, de acordo com os
poderes de que somos investidos,
condenamos o arguido,
aqui à nossa frente,
Tuco Benedicto Pacifico
Juan-Maria Ramirez...
Conhecido por ''Rato''.
..a ser enforcado até morrer.
Que Deus tenha piedade da sua alma.
Cinco para ti.
Um, dois, três, quatro...
cinco para mim.
Cinco para ti e cinco para mim.
Sabe quanto vales agora?
- Quanto?
- Três mil dólares.
Há dois tipos de pessoas
no mundo, meu amigo.
Aqueles com a corda no pescoço, e
aqueles que têm a função de a cortar.
O pescoço que está na corda é meu,
eu corro os riscos,
logo, da próxima vez,
quero mais de metade.
Tu podes correr os riscos,
mas sou eu que divido.
Se a minha percentagem diminuir...
Charuto?
... pode influenciar
a minha pontaria.
Mas se falhar, é bom que falhe a sério.
Quem me atraiçoar e deixar vivo,
é porque não conhece o Tuco.
Nada mesmo.
Procurado em 15 conselhos deste Estado,
o arguido aqui presente...
sentado à nossa frente.
Tuco Benedicto Pacifico
Juan-Maria Ramirez,
é considerado culpado pelo Tribunal
ltinerante dos seguintes crimes:
Homicidio, assalto a um juiz de paz,
violação de uma virgem de raça branca,
violação de uma menor de raça negra...
Olhos de Anjo.
- Que descobriste, Baixote?
- Quanto a mim, parece um livro.
Uma unidade escoltando uma caixa
de moedas cai numa emboscada Yanque.
Só três se salvaram:
O Stevens, o Baker e o Jackson.
As moedas é que não se salvaram.
Mas o Exército decidiu fazer um inquérito
e o Jackson está dispensado.
Ele desaparece
e aparece como Bill Carson.
- Eu sei o nome dele.
- Mas não sabe quem procura e eu sei.
E quando ele for encontrado,
não queria estar no lugar dele.
- Onde está o Carson?
- Voltou a se alistar. Só tem um olho.
Ele vive com uma miúda chamada Marie,
uma jovem prostituta.
- Onde está ela?
- Qual é o nome da cidade?
Santa Ana.
Adeus, meio-soldado.
Luke, dá-me um whiskey.
Ainda bem que o apanharam. Um homem
culpado de todos aqueles crimes.
- As pessoas assim nem sempre morrem.
- Que quer dizer com isso?
Até mesmo um pedinte nojento
como aquele tem um anjo protector.
Um anjo de cabelo dourado olha por ele.
... por todos estes crimes,
o acusado fez uma confissão completa.
Portanto, condenamo-lo
a ser enforcado até à morte.
Que o Senhor tenha piedade da sua alma.
Vamos sair daqui para fora.
Qualquer pessoa pode falhar? Ninguém
falha quando eu estou no fim da corda.
Nunca tiveste
uma corda à volta do pescoço.
Quando a corda começa a ficar apertada,
sentimos o diabo a trincar-nos o rabo.
Tens razão.
Está ficando mais dificil.
O que vejo é que não há muito
futuro com um baixinho como tu.
Que queres dizer?
Acho que nunca valerás mais
do que três mil dólares.
Que queres dizer?
Digo que a nossa sociedade acabou.
Não, tu ficas amarrado.
Eu fico com o dinheiro
e tu pode ficar com a corda.
Seu sacana traidor nojento.
De todos os truques sujos...
O caminho de volta
são apenas 100 quilómetros.
Se te poupares, pressinto que
um homem como tu consegue.
Seu sacana nojento. Volta aqui.
Corta-me esta corda.
Desmonta. Seu cobarde nojento.
Se alguma vez te apanhar,
arranco-te o coração e como-o.
Esfolo-te vivo.
Enforco-te pelos polegares.
Eu mato-te.
Tanta ingratidão.
Depois de te ter salvo tantas vezes.
O BOM
Aonde é que vais?
lsto é apenas um truque.
Não me ias deixar aqui. Volta.
Escuta, loirinho...
Creio que a senhora chegou a casa.
Bons sonhos.
Seus ratos nojentos.
Maria.
é tu, Bill?
Quem é você? Que quer de mim?
Comece a falar do Bill Carson.
Eu não sei nada.
Estava chamando por ele no escuro.
- Onde é que ele está?
- Que vai fazer?
Eu é que faço as perguntas.
Onde é que ele está?
Basta.
Não sei onde está. Ele levou
as coisas dele há dez dias.
Foi-se embora com a unidade dele.
Que companhia? Para onde foi ele?
Terceira Cavalaria. General Sibley.
Eles foram para Santa Fé.
É tudo o que eu sei. Juro.
ENCERRADO
Lamento imenso, a loja está fechada.
- Revólveres.
- Sim, revólveres.
Revólveres.
Aqui é onde guardo os melhores.
Remington, Colt,
Root, Smith-Wesson,
Colt-Navy, Joslyn, outro Remington...
Já chega.
Cartuchos.
Quer experimentar a pistola?
Venha aqui atrás.
Ande.
Cartuchos.
- Quanto?
- Vinte dólares.
Cinquenta dólares.
- Quanto?
- Cem dólares.
Duzentos dólares. É tudo o que tenho.
Chegue aqui.
Se trabalha para viver,
porque é que se mata a trabalhar?
Batatas.
Deve ser pobre para comer batatas.
Muito pobre.
Sou rico.
Mas muito só.
O mundo divide-se em duas partes.
Aqueles que têm amigos e aqueles que
estão muito sós como o pobre Tuco.
Está vendo?
Eu costumava ter um amigo... o Pedro.
O Chico e o Ramón, os dois irmãos dele,
também eram meus amigos.
Mas sabe-se lá onde eles estão agora.
É pena, amigos. É uma chatice que
ainda não vos tenha encontrado.
Eu tinha um bom negócio para vocês.
Há um grande filho da mãe
que tem quatro mil dólares.
Quatro mil dólares.
E eu sei onde encontrar o dinheiro.
Se eles me ajudassem a apanhá-lo,
eu dividia-o em quatro, como um irmão.
Mil dólares a cada um.
Está vivo, Tuco. É verdade?
Sou rico, como tu também vais ser.
Mas a pessoas dizem
que te mataram em Albuquerque.
E as pessoas só dizem asneiras.
Estou vivo, seus sacanas,
e estarei sempre.
E eu vim para vos dar três mil dólares.
Eles acham que o Coronel Canby
está a aproximar-se dos nortistas
e o mais tardar amanhã
estarão na cidade.
Por sorte os sulistas estão a sair.
Assim que estes cobardes
vêem uma camisa azul, fogem.
- Não têm vontade de lutar.
- Coitados.
Livramo-nos deles, e começamos
ganhando dinheiro com os Yanques.
Eles trazem ouro, não dólares em notas.
E vão vencer o Sul.
Vês aquele de barba branca,
sentado na carroça...
É o General Sibley. Parece morto.
Finalmente está a sair do nosso caminho.
Viva o Dixie.
Onde está o dono daquele cavalo?
- Por favor, senhor... Um coração fraco.
- Onde?
- A guerra já me assustou.
- Procuro o dono daquele cavalo.
Ele é alto, louro, fuma charuto
e é um porco. Onde está ele agora?
Ele não sabe
a quem pertencem todos os cavalos.
Fique quieta, velha.
Lá em cima, no quarto 4.
Ouviste o que ele disse?
Seus bandidos nojentos.
Como se atrevem?
As tuas esporas.
Há dois tipos de esporas, meu amigo.
As que entram pela porta
e as que entram pela janela.
Tira o cinturão da pistola.
Está vazio.
O meu não está.
Quando o Judas se enforcou,
também houve uma tempestade.
Aquilo podia ser o tiro de um canhão.
Tiro de canhão ou tempestade,
para ti é o mesmo.
Já alguma vez viste isto, meu amigo?
Passa-a pela trave do tecto.
Pronto.
Agora sobe para cima daquilo.
Isso mesmo.
Agora vê se a corda está apertada.
Tem de suportar o peso de um porco.
Agora pôe a corda à volta do pescoço.
Está muito bem.
É demasiado grande para o teu pescoço?
Vamos já resolver isso.
Tenho outro sistema.
Um pouco diferente do teu.
Eu não atiro à corda.
Eu atiro às pernas do banco.
Bem-vindo, meu amigo.
Se procuras o local ideal para as férias
de Verão, acabaste de o encontrar.
O nosso hotel de luxo
tem todas as comodidades.
E os seus encantos
não se ficam por aqui.
Cozinha internacional,
comida saudável e cheia de proteinas.
Maçarocas de milho
ao modo do Sul.
O nosso governo
não se poupou a despesas.
Como pode ver,
somos muito bem tratados.
Já ouviste falar
de um tal Bill Carson?
E tu? Já ouviste falar de alguém
chamado Canby?
Bem, ele é um coronel Yanque que
decidiu despedaçar-nos aos bocados.
Só queremos proteger os nossos couros.
E ainda me vens perguntar
se conheço alguém...
Não faço ideia do que é que vocês
forasteiros podiam estar a pensar.
O Carson tem uma pala sobre o olho.
Ele está com a Terceira Cavalaria.
Se ele está com a Terceira Cavalaria,
eles já partiram.
Para Glorietta.
Os homens do Canby já lhes seguem
o rasto. Aqueles pobres diabos.
E ainda têm o deserto pela frente.
Duvido que algum deles ainda esteja vivo.
E se eles ainda estiverem vivos?
Pior ainda.
Nunca ouviste falar de Batterville.
É um daqueles campos prisionais dos
Yanques onde desejas nunca lá ir parar.
Fica com ela.
Consideramos o arguido, Thomas
Larson, vulgo Larson Baixote,
culpado dos seguintes crimes:
Roubo de cavalos, roubo de
mantimentos do Exército da União...
E o Baixote?
... vulgo Larson Baixote,
a ser enforcado até à morte.
Que Deus tenha piedade da sua alma.
Desculpa, Baixote.
Anda, vamos.
Assim que chego ao deserto, tenho sede.
Queima, não? Dizem que as pessoas
com pele clara não aguentam muito.
Assim, não terás de carregar muita coisa.
Para onde é que vamos?
Onde?
Aonde eu vou.
Por ali.
150 quilómetros
de uma bela areia escaldante.
Até o Exército receia passar por ali.
Os homens do Sibley estão a recuar ali.
Os homens do Canby estão a vir para cá.
Mas ninguém pôe os pés neste inferno,
excepto tu e eu.
150 quilómetros. É um belo passeio.
Que foi que me disseste da última vez?
Se te poupares,
sinto que é homem para aguentar.
E se não aguentares, morrerás.
Só que devagar.
Muito devagar.
Depois de ti. Começa a andar.
Está descansando?
Anda, loirinho, não nos falta muito para
lá chegar. São só 1 10 quilómetros.
Só oito horas e meia
antes do pôr do sol.
Não é muito mau.
Anda.
Vamos comer.
Quer dizer, eu vou comer.
Entretanto, tu apanhas uns banhos de sol.
Queres água?
Bebida.
Vá lá.
Bem, loirinho... Adeusinho.
Então, loirinho...
é um adeus.
Calma.
Pronto.
Água...
Duzentos mil em ouro.
É seu. Traga-me só água.
Que foi que disse?
- Quem é você?
- Carson.
Agora chamo-me Bill Carson.
Um ataque surpresa...
Estão todos mortos. Eu chamo-me
Jackson, não é Carson...
Prazer em conhecê-lo, Carson.
Sou o avô do Lincoln.
- Que foi que disse sobre os dólares?
- Duzentos mil dólares, tudo meu.
Foi a Terceira Cavalaria...
O Baker não tem nada.
Eu escondi o ouro. O ouro está a salvo.
Onde? Aqui?
- Fale.
- O cemitério.
Que cemitério?
Aquele em Sad Hill.
Há uma campa junto...
Que campa? Tem um nome?
Tem um número?
Vá lá, seu atarracado. Fala.
Não tem número.
Tem um nome.
Tem escrito...
Água...
Fale primeiro.
Depois dou-lhe água.
Cemitério de Sad Hill. Na campa.
Mas deve ter um nome ou um número.
Deve haver mil, cinco mil.
Não morra, eu vou buscar-lhe água.
Fique ai. Eu vou buscar-lhe água.
Morra só depois.
Afasta-te dai.
Ele está morto.
Eu mato-te.
Se fizeres isso, serás sempre pobre.
Tal como o rato seboso que é.
Se eu fosse a ti, mantinha-me vivo.
Que te disse ele?
Um nome.
- O nome de uma campa.
- Que nome?
loirinho, não morras.
Sou teu amigo.
Por favor, não morras.
loirinho, eu ajudo-te.
Não te mexas. Eu vou buscar água.
Não morras como aquele porco.
Água, loirinho.
Não bebas. Não é bom para ti.
loirinho? Que se passa?
Por favor, não morras.
Abram. Depressa.
Calma. Quem está ai?
Quem é que você acha que é?
Acha que sou um inimigo?
Se eu fosse um Yanque,
não tinha tempo de me fazer perguntas.
Sargento, veja-me este Cabo
por um minuto.
Sargento, tenho aqui um homem ferido,
ou talvez já esteja morto.
- Ele ainda está vivo?
- Parece-me que sim...
- O que é que aconteceu?
- Uma emboscada. Só nós sobrevivemos.
Nome e documentos de viagem.
Cabo Bill Carson.
3º Regimento, 2º Esquadrão.
Vindos de San Rafael.
É o suficiente?
Pôe-se com leituras
enquanto o homem morre?
E nós queremos retirar-nos
e você precisa de uma enfermaria.
Se quiser uma enfermaria, terá de se
apresentar como prisioneiro Yanque.
- E onde estamos?
- Perto de Apache Canyon.
Apache Canyon?
A missão San Antonio fica perto daqui?
29 quilómetros a sul. Leve-o lá.
Os irmãos não se importam
com a cor do uniforme.
E vá de olhos abertos,
esta zona está cheia de Yanques.
Obrigado.
Adeus, Sargento.
- Tenho aqui um homem doente.
- Não temos mais camas.
Ele que fique com a sua.
- Onde está Pablo Ramirez?
- De momento não está cá.
Ele deve estar a chegar
a qualquer momento.
Não faz mal. Por agora,
trate muito bem do meu amigo.
E que Deus seja louvado.
Deus também está do nosso lado porque
ele odeia os Yanques, não é, loirinho?
- Padre, ele ainda está a respirar?
- Sim, com certeza.
Vou pôr-lhe uma ligadura nova.
Vamos pô-lo na minha cela.
Com cuidado.
Rua, soldado.
Cuidado com ele, por favor.
Ele é como um irmão para mim.
Padre...
Padre, ele falou?
- Padre, ele falou sobre algo?
- Não, ele ainda não falou.
Mas não se preocupe. Ele é jovem e forte.
Foi o que o manteve vivo.
Ele recupera a força
dentro de pouco tempo.
Obrigado. Não sabe o que
a vida dele significa para mim.
loirinho?
O Padre velho diz que dentro
de dias estará de pé.
Teve muita sorte por eu estar
tão perto quando isso aconteceu.
Pensa se estivesses sozinho.
Isto é, quando estamos doentes,
é bom termos amigos por perto.
Amigos ou parentes.
Tem pais? Uma mãe?
Nem sequer uma mãe.
Ninguém?
Está completamente sozinho, como eu.
Estamos sozinhos no mundo.
Eu tenho-te a ti, tu tens-me a mim.
Só por um bocadinho.
Tinha de acontecer agora.
Que partida suja do destino.
Podiamos ter aquele dinheiro
todo nas nossas mãos.
Tenho de contar-te a verdade.
No meu lugar, tu farias a mesma coisa.
Agora está tudo acabado para ti.
Agora já ninguém pode fazer nada.
Por favor, perdoa-me.
A culpa é minha.
Digo-te uma coisa, loirinho.
Se eu soubesse
que a minha hora tinha chegado...
No meu lugar... no teu lugar,
eu faria a mesma coisa.
Eu falaria do ouro. Sim, falaria.
Diria o nome da campa.
De que te serve o dinheiro, se está
morto? Eu sei o nome do cemitério.
Mas sabe quantas campas há lá?
Por favor, bebe um pouco.
Toma, um cafezinho.
Por favor, diz-me o nome.
O nome da campa.
Se ponho as mãos
nos duzentos mil dólares,
honrarei sempre a tua memória.
Juro. Honrarei sempre a tua memória.
Chega-te mais perto.
Diz-me.
Seu porco safado.
Eu dormirei melhor...
sabendo que o meu amigo
está do meu lado...
para me proteger.
''Tuco, água.''
Bem, aqui está água,
mas se não me disseres o nome,
eu dou-te a água.
Muito bem, doninha fedorenta,
tira o rabo da cama.
Vá lá, anda, a festa acabou.
O carro está pronto para partir.
É melhor sairmos daqui
antes que sejamos apanhados na guerra.
O Padre Ramirez voltou.
Tenho de ir ali fazer uma coisa.
É só um minuto. Mexe-te.
Por aqui?
Pablo?
Não me reconheces?
Sou eu. O Tuco.
Deixa-me abraçar-te.
Não sei como é...
Estava de passagem e disse cá para mim,
será que o irmão se lembra do seu irmão?
Fiz mal?
Não tem importância.
Estou muito feliz.
Viste-me, Tuco.
Estou muito contente por ter vindo.
O meu uniforme.
É uma longa história.
Mas falemos de ti.
É mais importante.
Está muito bem.
Talvez um pouco magro, mas...
sempre foste magro, não é, Pablito?
E os nossos pais?
Só agora é que pensas neles.
Para começar, após 9 anos.
Nove anos?
Então são nove anos.
A nossa mãe já morreu há algum tempo.
O nosso pai morreu apenas há uns dias.
Foi por isso que eu não estive aqui.
Ele pediu que estivesses lá.
Mas só lá estava eu.
E tu?
Além dos teus crimes,
que mais tens feito?
Parece-me que tinhas
algures uma mulher.
Não uma, muitas.
Uma aqui, uma ali, onde eu as encontro.
Vá, dá-me um sermão, Pablo.
De que serviria?
Continua a ir pelo mesmo caminho.
Vai-te embora.
- Que Deus tenha piedade de ti.
- Sim, vou...
Enquanto espero
que o Senhor se lembre de mim.
Eu, Tuco Ramirez, irmão do lrmão
Pablo Ramirez, digo-te uma coisa.
Achas que é melhor do que eu.
Na nossa terra,
ou nos tornamos padres, ou bandidos.
Escolheste o teu caminho,
eu escolhi o meu. O meu foi mais dificil.
Lembras-te de quando partiste para
seres padre? Eu fiquei para trás.
Devia ter dez, doze anos,
não me lembro, mas eu fiquei.
Eu tentei, mas não adiantou.
E agora vou dizer-te uma coisa.
Tornaste-te padre porque eras demasiado
cobarde para fazeres o que eu faço.
Tuco.
Por favor, perdoa-me, irmão.
Tenho a barriga cheia.
Um sujeito bom, o meu irmão.
Não te disse que o meu irmão
controlava isto?
Tudo, quase como o Papa.
Ele controla Roma.
Diz-me: ''Fica, irmão, não vás para casa.
Nunca nos vemos.''
''Aqui há muito para comer e beber.
Traz também o teu amigo.''
Sempre que nos vimos,
ele não me deixa ir embora.
O meu irmão é louco por mim.
Até um vadio como eu,
aconteça o que acontecer,
sei que existe algures um irmão
que nunca me recusará um prato de sopa.
Claro.
Após uma refeição,
não há nada como um bom charuto.
Aqui fica Sierra Magdalena.
Por aqui, atravessamos Rio Grande.
E por aqui é uma longa jornada.
Aqui pelo nordeste,
através do Texas.
- Depois disso...
- Depois o quê?
Quando lá chegarmos, digo-te.
Não está preocupado, pois não?
Aqueles homens já não se preocupam
com mais nada, pois não?
Mas já que estou vivo e percebi que
vamos passar pelo inimigo umas vezes.
Pensei ser boa ideia se me dissesses
onde é que vamos.
A caminho de 200.000 dólares.
Está contente?
Tu, acorda.
- Os soldados estão a chegar.
- Azuis ou cinzentos?
São cinzentos como nós.
Vamos cumprimentá-los e depois vamos.
Um viva à Confederação.
Abaixo o General Grant.
Viva o General...
- Como se chama ele?
- Lee.
Deus está connosco porque
ele também odeia os Yanques.
Deus não está do nosso lado,
porque também odeia idiotas.
Prisioneiros de guerra. Para a frente.
Marchar.
Formar uma só fila.
- Robert Clark.
- Presente.
- Sam Richmond.
Bill Carson.
Eu disse, Bill Carson.
loirinho, não é o Olhos de Anjo?
Muito bem, que está ele a fazer?
A dormir?
Sim, é bom que sejas o Bill Carson.
Bill Carson.
Sou eu.
Por favor, Carson.
Responde ''presente''.
é surdo?
Supôe que dizes ''presente''.
Gosto de homens gordos, como tu.
Quando caem fazem um barulho enorme.
E às vezes nunca se levantam.
Wallace.
Basta.
Sargento...
O Capitão quer vê-lo imediatamente.
Certifique-se de que estes dois
são bem tratados.
loirinho, ouviste aquilo? Bem tratados.
Pela última vez, Sargento,
digo-lhe que quero os prisioneiros
tratados como prisioneiros.
Chega de brutalidade.
Há centenas de prisioneiros lá fora
e poucos homens para os guardar.
Tenho de ter respeito.
Acho que obterá o respeito
deles se os tratar melhor.
Tratam os nossos homens assim
em Andersonville?
Não me interessa o que eles
fazem em Andersonville.
Eu mando aqui, os prisioneiros não são
torturados, enganados nem assassinados.
Isso é uma acusação?
Sargento, a gangrena está
a comer-me a perna, não os olhos.
Sei que aqui os prisioneiros estão
a ser roubados sistematicamente.
Sei que há por ai escumalha
que está acampada perto do campo,
à espera que alguém
distribua este espólio.
Mas enquanto eu for Comandante, não
permitirei tal velhacaria. Fui claro?
Sim. Enquanto for o Comandante.
Sim, Sargento.
Sei que esta perna significa
que não viverei muito,
mas rezo para conseguir ter tempo
suficiente para levar a conselho de guerra
todos aqueles que desmerecem
e desonram o uniforme da União.
Desejo-lhe sorte.
Tu e os outros é melhor
acalmarem durante uns dias...
Eu fico com isto. Vai.
O Wallace avisar-te-á.
Wallace, traz-me o Carson.
O Olhos de Anjo disse
para ficarmos quietos uns dias.
Ficaremos perto para ficar de olho nas
coisas. Selem os vossos cavalos.
Entra ai.
Entra, Tuco.
Não sejas timido.
Aqui não há formalidades.
Já lá vai muito tempo.
Tens fome.
Senta-te. Come.
Eu sabia.
Quando te vi, disse cá para comigo,
''Olha o porco dos Olhos de Anjo.''
''Aposto que arranjou um trabalho fácil.''
''Ele nunca se esquece de um amigo.''
Eu nunca esqueço
os velhos amigos, Tuco.
É bom ver velhos amigos de novo.
Principalmente,
quando vieram de tão longe.
Tu tens muito que contar.
Tens muito que contar, não tens?
Foste capturado perto do Forte Craig?
Bem, se estiveste com o Sibley
significa que vinhas de Santa Fé?
- Foi dificil atravessar o deserto?
- Muito dificil.
Principalmente se não
há nada para beber.
Porque adoptaste agora
o nome de Bill Carson?
Um nome é tão bom como qualquer outro.
Não é sensato usarmos
o nosso próprio nome.
Como tu, aposto como não
te chamam Olhos de Anjo.
Sargento Olhos de Anjo.
Queres música enquanto comes, Tuco?
Música? Sim, é muito bom
para a digestão.
Então...
Bill Carson é um nome falso.
Isto também é falso?
O nome de Bill Carson está escrito ai.
Fuma um cigarro.
É o tabaco do Bill Carson.
O Carson estava morto ou vivo
quando falaste com ele?
Que te disse ele sobre o dinheiro?
Não sei do que está a falar.
Mais sentimento.
Devias considerar-te com mais
sorte do que o teu amigo.
O Wallace baterá no teu amigo
enquanto tocar a canção.
Muitos de nós já tivemos
uma sessão lá dentro.
Como está a tua digestão agora?
- É melhor falares.
- Não tenho nada para vos contar.
Toca esse violino.
Eu falo.
Que disse ele sobre o dinheiro?
Está enterrado numa campa.
Onde?
No cemitério de Sad Hill.
Que campa?
Não sei. Não sei mesmo.
O loirinho...
O loirinho sabe o nome da campa.
A guerra acabou para ti.
Veste essas roupas.
Porquê?
Vamos dar um passeio.
- Onde?
- Vamos encontrar 200 mil dólares.
Eu sei o nome do cemitério.
E tu sabe o nome da campa.
Não me vai dar o mesmo tratamento?
Falarias?
Provavelmente não.
Foi o que eu pensei.
Não que sejas mais duro que o Tuco,
mas sabe que falar não te salvará.
E o Tuco? Ele está...
Ainda não.
Mas ele está em muito boas mãos.
Trocaste de parceiro,
mas ainda tens o mesmo acordo.
Não sou ganancioso, só quero metade.
Nós somos dois. Deve ser
mais fácil do que se for só um.
Esperem.
Isso, não se mexam.
Não respirem. lsso.
Já está. Obrigado.
Cabo, receia que ele se perca?
Aonde vai o rebelde?
Para o inferno com uma corda à volta do
pescoço e um preço na cabeça.
Sim, três mil dólares, amigo.
É muito dinheiro por uma cabeça.
Aposto que nem sequer lhe pagam
um tostão pelo seu braço.
Se alguma vez o apanhar, vai precisar de
muita ajuda para se voltar a levantar.
Tem muito mais sorte do que aquele ali.
Terá comida, uma corda e está acabado.
E desta vez não há
parceiro nenhum que o livre.
Se os seus amigos ficam ao frio, eles vão
apanhar uma constipação, não vão?
Ou com um tiro.
Ouviram aquilo, rapazes?
Saiam cá para fora.
Já que vamos todos na mesma direcção,
é melhor que fiquemos juntos.
Um, dois,
três, quatro,
cinco, seis.
Seis... Número perfeito.
E o três, não é um número perfeito?
Sim. Mas eu pus mais seis balas
na minha arma.
Decerto gostaria de pôr a mão ali, não?
Gostava de mijar. Venho a abanar
neste comboio quase há dez horas.
Você já cheira a porco, seja como for.
Mas vamos tentar não piorar as coisas.
Ande.
Não consigo enquanto estiver a olhar.
Fez muito barulho, meu amigo.
Não quer acabar com
a nossa amizade, não? Bem, eu acabo.
Pelotão, alto.
Aos vossos lugares.
Preparar.
Apontar.
Fogo.
Clem, trata dos cavalos.
Há oito meses que te procuro.
Sempre que tinha uma arma
na minha mão direita, pensava em ti.
Agora encontro-te exactamente
na posição que me convém.
Tive muito tempo para aprender
a disparar com a esquerda.
Quando tiveres de atirar, atira. Não fales.
Cada arma faz o seu próprio barulho.
A altura é perfeita, ó grandalhão.
Clem. Segue-o.
Só um minuto. Eu vou já.
Dê-me só uns minutos
para me vestir e eu abro.
Veste as calças e larga a tua arma.
loirinho, como é
que saiste daquela pocilga?
Do meu modo. Estou aqui com o
teu velho amigo, o Olhos de Anjo.
Falaste, seu traidor.
Não falei. Se falasse,
talvez agora não estivesse aqui.
Tu... eu...
Então tu só sabe
a tua metade do segredo?
loirinho, estou muito feliz
por trabalhares comigo,
e estarmos juntos de novo.
Vou vestir-me, mato-o e volto já.
Ouve...
Esqueci-me de mencionar.
Ele não está sozinho. Eles são cinco.
- Cinco?
- Sim, são cinco.
Então foi por isso que vieste
ter com o Tuco?
Não interessa, eu mato-os a todos.
Eles mataram-no à queima-roupa.
- Olhem quem está aqui.
- O outro também estará...
Eles virão à nossa procura.
Cuidado.
Eles são dois.
Quero aquele louro vivo.
Tu ficas ai.
Vocês, vamos a isto.
Ias morrer sozinho?
loirinho, o Olhos de Anjo é meu.
Está bem.
''Até breve, i... idi..''
''ldiotas.''
É para ti.
Paz e sossego.
Como um cemitério, por exemplo?
Deve haver uma ponte sobre o rio.
- É melhor esperarmos pelo anoitecer.
- Confia em mim.
Sei bem para onde vou.
O Tuco trouxe-te até aqui.
Levar-te-ei até ao fim para...
Diz ao Capitão.
Venham. Sigam-me.
Encontrámo-los perto do perimetro.
De onde vens?
Illinois.
E tu?
Eu estou com ele.
Alguma razão para estarem por aqui?
Queremos alistar-nos, General.
É melhor aprenderes a distinguir
os postos. Eu sou Capitão.
Sai daqui.
Como hoje podes ser tu,
vai escrever o teu testamento.
Então querem alistar-se?
Têm de fazer um teste para o provar.
Mostrem-me.
Tem futuro.
Pelo menos, chegará a Coronel.
- A sério?
- Claro.
Tal como diz no manual.
Têm todas as qualificaçôes para
serem peritos no uso de armas.
Porque isto é a arma mais
potente na guerra.
O espirito lutador está na garrafa.
Voluntários.
Querem alistar-se? Então, vamos.
Venham, cavalheiros.
O tiroteio ainda não começou.
Ainda vão a tempo.
O que tiver mais álcool para embebedar
os soldados e os mandar para a matança
é o vencedor.
Nós e aqueles do outro lado do rio só
temos uma coisa em comum.
Ambos tresandamos a álcool.
Como é que disse que se chamava?
E você?
Os nomes não interessam para nada.
Sim, em breve poderão juntar-se
aos heróis da Ponte de Branston.
Temos dois ataques por dia.
- Dois ataques por dia?
- Claro.
Os rebeldes decidiram que esta ponte
é a chave desta área toda.
Uma ponte estúpida e inútil.
Cagadelas de mosca nos mapas
do Quartel-general.
O Quartel-general declarou que temos de
conquistar aquela cagadela de mosca,
mesmo que todos nós sejamos mortos.
De contrário, a chave fica ferrugenta
e não passa de um sinal na parede.
E isso não é tudo.
Ambos os lados querem a ponte intacta.
Intacta é como o Sul a quer
e também nós a queremos intacta.
Todos serão reduzidos a pó,
mas uma coisa é certa, rapazes.
A Ponte de Branston ficará inteira.
É mau falar como eu falo aos voluntários?
Já fiz muito pior.
Já o fiz. Já a rebentei.
Aqui. Destrui tudo.
É uma ofensa ao conselho de guerra
imaginar ou sonhar em a destruir...
Até mesmo pensar em destruir
aquela ponte, é apenas...
Porque não rebentar com ela, Capitão?
Sim, vamos assustá-los.
Tenho sonhado com isso.
Fiz um plano. Fiz mesmo.
A melhor altura é depois do ataque.
Quando houver uma trégua
para trazer os feridos.
Se o conseguisse fazer,
salvaria milhares de homens.
Mas falta-me coragem.
Eles começam a carnificina
diária deles a horas certas.
Capitão, todas as companhias
aguardam as suas ordens.
Vou já.
Vamos.
Muito bem, amigos,
venham e gozem o espectáculo.
Companhias, apresentem-se.
Companhia B pronta.
Companhia E pronta.
Companhia D pronta.
Companhias, avançar.
Parece mesmo que o Capitão está
a pedir uma bala nas entranhas.
Nunca vi serem desperdiçados
tantos homens.
Tenho um pressentimento de que
vai ser uma boa e longa batalha.
loirinho... O dinheiro está
do outro lado do rio.
Onde?
Eu disse do outro lado do rio e chega.
Com os Confederados ali,
não podemos atravessar.
Que aconteceria se alguém
fizesse explodir aquela ponte?
Sim, então estes idiotas
iam lutar para outro lado.
Talvez.
EXPLOSlVOS
Doutor, rápido.
O Capitão está ferido.
Rápido, a maca.
Devagar.
Preparem as coisas.
Um pouco disto ajudará.
Beba um trago disto, Capitão,
e mantenha os ouvidos atentos.
Que estão a fazer?
Não, deixem-me em paz.
loirinho, percebes que talvez
estejamos a arriscar a vida?
Sim. Se eu morrer, nunca deitarás
as mãos àquele lindo dinheiro.
Sim, Tuco.
Seria uma pena.
Doutor, se me ajudar
a viver mais um pouco.
Espero boas noticias.
Porque não contamos um ao outro
a nossa metade do segredo?
Porque não?
Tu primeiro.
Acho que é melhor...
começares.
Muito bem.
O nome do cemitério é...
Sad Hill. Agora é a tua vez.
O nome do túmulo é...
Arch Stanton.
Arch Stanton?
Tens a certeza?
Tenho a certeza.
Será muito mais fácil com isso.
Dois cavam muito mais depressa que um.
Cava.
Não está a cavar.
Se me matares, não verás
um tostão daquele dinheiro.
Porquê?
Eu digo-te porquê.
Porque não há lá nada.
- Seu filho-da-mãe...
- Pensavas que confiava em ti?
Duzentos mil dólares é muito dinheiro.
Vamos ter de o merecer.
Como?
Escreverei o nome nesta pedra.
A arma.
Seu porco. Querias matar-me.
Quando o esvaziaste?
Ontem à noite.
Neste mundo há dois tipos
de pessoas, meu amigo.
Aquelas com armas carregadas
e aquelas que cavam.
- Tu cava.
- Onde?
Aqui.
DESCONHEClDO
Não tem nome.
Aqui também não tem nome.
Foi o que o Bill Carson me disse.
A campa marcada com ''desconhecido'',
mesmo ao lado de Arch Stanton.
Toca a cavar.
loirinho, é todo nosso.
Está brincando.
Não me farias uma partida destas.
Não é uma partida.
É uma corda, Tuco.
Quero que te ponhas em pé ali
e ponhas a cabeça no laço.
Parece os velhos tempos.
Quatro para ti.
Quatro...
Quatro para mim.
Desculpa, Tuco.
loirinho!
O FEIO
O MAU
E O BOM
Ó loirinho!
Sabe o que tu é?
é um porco filho-da...