Sim, eu trabalhava numa barbearia.
Mas nunca me considerei um barbeiro.
Foi por acaso, ou por matrimônio,
mais precisamente.
O salão não era meu.
Como dizia, eu só trabalhava lá.
Aquela porcaria tinha 20 m².
Três cadeiras, ou estações
como nós chamávamos...
Embora só dois trabalhassem lá.
Mas a minha opinião é esta:
Os comerciantes e caçadores,
vinham para este país,
e levavam as peles
e as barras de ouro...
Frank Raffo, o meu cunhado,
era o barbeiro principal.
É como ele falava.
Se tiver 11 ou 12 anos, achará que
Frank tem uma opinião interessante.
Mas às vezes irritava-me.
Não que eu me queixasse muito,
claro.
Como eu disse,
ele era o barbeiro principal.
O pai do Frank, August,
chamavam-lhe Guzzi,
tinha-se ocupado das cabeças
de Santa Rosa durante 35 anos,
até que o coração parou
durante um corte.
Deixou a barbearia livre pro Frank.
Pareceu satisfazer as suas ambições.
Cortar o cabelo e falar
pelos cotovelos.
Eu... não falo muito.
Eu só corto o cabelo.
Diz aqui que os Russos explodiram
uma bomba atômica,
que não poderemos fazer nada
sobre isso.
Esta agora.
Ser barbeiro é como ser barman
ou vendedor de gelados.
Não tem muito que saber
depois de se aprender o básico.
Para os garotos
há a raspada, o espigado...
o quadrado, o encaracolado...
o militar, o vanguardista...
a menino bem comportado,
e ocasionalmente, a executivo.
Eu vivia num pequeno bangalô
na Rua Napa.
Acho que era um bom lugar.
Tinha uma geladeira elétrica,
um fogão a gás,
um triturador de lixo
incorporado na pia.
Pode-se dizer que tinha
uma boa vida.
Havia uma outra coisa.
Doris fazia a contabilidade
na Nirdlingers.
Uma pequena loja na rua principal.
A Doris gostava do trabalho.
A contabilidade.
Ela gostava de saber
onde estava tudo.
E tinha um desconto de 10%
em tudo que quisesse.
Meias de nylon.
Maquiagem e perfumes.
A Doris e eu íamos à igreja
uma vez por semana.
Geralmente, as Terças-feiras
à noite.
B-9.
I-29.
A Doris não era muito
de cultos divinos.
E duvido que acreditasse
na vida eterna.
Para ela a recompensa
está nesta terra.
E que o bingo é provavelmente
a sua melhor forma.
B-7.
Atenção no seu cartão, querido.
Não era grande adepto do jogo...
mas, não sei, fazia-a feliz.
E achava o ambiente tranqüilo.
Bingo.
Bingo!
O chefe da Doris,
o gordo Dave Brewster,
era casado com a Ann Nirdlinger,
a herdeira da loja.
Esta noite, jantariam conosco.
Como dizia a Doris...
nós éramos... divertidos.
Eu, não gosto de diversão.
- Como está, Ed?
- Bem.
Dê-me o seu casaco, Ann?
Os japoneses tinham-nos
encurralado há seis semanas.
Digo-os, julguei que estávamos
fritos, mas tínhamos mantimentos.
Os japoneses comiam
bichos, minhocas e cactos.
Um dia fomos até à praia.
Encontramos o Arney Bragg,
um garoto que tinha desaparecido.
Os japas tinham
comido o filho da puta.
Desculpem a expressão.
Era um garoto magricela,
cheio de espinhas,
Nada que levar pra casa.
Eu, pelo menos, não levaria.
Então que digo, querida?
Que digo quando
não gosto do jantar?
Vamos. Que digo?
Digo: "O Arney Bragg outra vez?"
"O Arney Bragg outra vez?"
- Esteve na tropa, Ed?
- Não, Dave, não estive.
O Ed não foi admitido
por ter o pé chato.
Isso é duro.
Isso... isso é duro.
Sim, acho que a Doris gostava
dessas coisas de machos.
Às vezes tinha a sensação
que ela e o Dave...
eram muito mais próximos
do que parecia.
Os sinais estavam ali, à vista.
Já te disse que não
bebo em serviço.
- Vi-o tomar um copo.
- Não tem de ver nada.
Não que eu fosse me
chatear com isso.
É um país livre.
Está marcando o tempo, Ed?
- Tem ali uma rica mulher.
- Sim.
Como ela são raras.
Como vai o negócio, Dave?
Não podia estar melhor.
É uma época de crescimento
pro pequeno comércio.
Abriremos outra loja na Carson.
"Armazéns do Big Dave".
Apenas pronto-a-vestir.
Roupa informal, pijamas,
roupa íntima feminina e tecidos.
Esse tipo de coisas.
Estou pensando em nomear
a Doris pra administradora.
Quando a loja abrir, apareça lá.
Talvez possamos atualizar
o seu vestuário um pouco.
Claro que está de jaleco
o dia todo...
Onde compra essas coisas?
Numa loja especializada
em Sacramento.
Arrume a sua própria isca.
Quer dizer, se leva aquilo a sério,
arrume a sua própria isca.
Faça.
Eu sei. É meticuloso.
As pessoas dizem: "Ei, pode
comprar isca na loja".
O fato é que há uma
certa arte no processo.
O objetivo não é apenas abastecer.
Deixa eu lhe dizer, estes peixes
não são tão estúpidos como se pensa.
Claro. Vai à loja...
Descreve ao cara onde vai pescar,
e depois mais vale que ele
venda-lhe a droga do peixe, Ed.
O quero dizer é,
este cara não sabe nada,
por muito que lhe diga.
Por isso venda-lhe a
droga do peixe.
Ok!
Quem quer ter o privilégio?
- Estamos fechando, amigo.
- Ah. Dias felizes.
Quem me dera estar tão bem
que pudesse recusar trabalho.
Qual é o problema? Aqui é uma loja
comercial com um horário afixado.
Mais poder pra vocês.
O público que se dane.
Eu trato dele. Pode ir, Frank.
Sente-se.
- Tem certeza, Eddie?
- Sim. Vá.
Passe bem.
Esta gente fogosa do Mediterrâneo!
Mais devagar, chefe.
Bastante boa, não?
Engana até os peritos.
100% cabelo humano,
feito à mão pelo Jacques...
de San Francisco.
Não gosto de dizer
quanto me custou.
É uma bela peruca.
Estou pagando as prestações.
Muita gente vive com
a careca à mostra.
Dizem que as senhoras acham sexy.
Mas pro meu dinheiro,
não é boa aparência.
E a aparência, é provavelmente
a coisa mais importante nos negócios.
Depois da personalidade, claro.
Creighton Tolliver.
Prazer em conhecê-lo.
Ed Crane.
O que o traz a Santa Rosa?
Um ganso, amigo.
Ando atrás de um ganso selvagem...
Ed, já ouviu falar
em capital de risco?
Risco monetário.
Muito especulativo.
Só que em certas situações não é,
percebe?
Pensei que tinha aqui
um possível cliente.
Bem, venho até aqui
e este estupor diz-me...
que a situação mudou.
Todo o seu capital está comprometido
em planos de expansão próprios.
Muito obrigado!
É apenas a maior oportunidade
de negócio desde Henry Ford,
e não consigo interessar uma alma.
Sério?
Chama-se lavagem a seco.
Ouviu bem, lavagem a seco.
Lavar sem água.
Sem espuma. Sem agitação.
Sem forçar a roupa.
É tudo feito com produtos químicos.
E isto é o principal:
A roupa não encolhe.
É isso mesmo.
Lavagem a seco.
Só preciso de 10 mil dólares
pra abrir a primeira loja.
Depois uso o capital de giro pra
financiar outra, e daí em diante.
De um momento pro outro
tenho uma rede.
Bem, eu e um sócio.
Lavagem, meu amigo.
Há dinheiro nisso. Há futuro.
Há espaço pra crescer.
Está muito bem.
Vamos ver com a peruca.
Lavagem a seco.
Estava maluco por pensar nisso?
Ele era um trapaceiro?
Ou era uma oportunidade séria?
O meu primeiro instinto dizia
que não, que a idéia era absurda.
Mas talvez esse tenha sido o instinto
que me manteve fechado na barbearia...
Com o nariz na porta, com medo
de rodar a maçaneta.
Querido?
Raspe-me a perna, sim?
E se eu conseguisse
arranjar o dinheiro?
Era limpo.
Sem água.
Produtos químicos.
Dê-me uma passa.
Amo você, querido.
Entre.
Está bem. Nos vemos amanhã.
Pensei que fosse o garoto
dos recados.
Posso ajudá-lo?
Sou o Ed.
Ed Crane.
Cortei-lhe o cabelo, hoje.
Sou o barbeiro.
Sim, o barbeiro.
Não o reconheci sem o jaleco.
Deixei alguma coisa na barbearia?
Não, não é nada disso.
Posso estar interessado
naquela proposta.
Tem a grana?
Posso consegui-la.
Entre. Entre!
Sente-se aí.
- Café?
- Não.
Sente-se, fique à vontade.
- Bem, diga-me...
- Claro.
Além de entrar com o dinheiro,
que quer exatamente que o sócio...
faça?
Nada.
Vai querer controlar o investimento,
ver como anda o negócio...
Mas eu estou procurando
um sócio comanditário.
Já fiz a pesquisa de mercado,
contatei os fornecedores.
O negócio está definido.
Desapareça, se quiser.
Apareça quando quiser.
Eu quero a grana.
Não necessito de companhia.
- E como dividimos?
- 50-50.
Sem tirar nem pôr. Você e eu.
Finanças e conhecimento.
Então tem a grana, certo?
Posso tê-la numa semana.
O barbeiro.
Bem, pensava que esta
viagem ia ser um fracasso.
Só mostra que quando
fecha-se uma porta,
abre-se outra.
Um brinde a você, Ed.
Ed.
Está insinuando-se?
Talvez.
Está passando do limite.
Não há problema.
Muito além do limite.
Certo.
Estritamente negócios.
Está bem.
Sei o que há entre
você e a Doris Crane.
Coopera ou o Ed Crane saberá.
Sua mulher saberá.
Todos saberão. Junte US$ 10.000
e aguarde instruções.
Enviei ao Dave na manhã seguinte.
E esperei.
Frank?
Este cabelo.
Sim?
Alguma vez pensou nisso?
Como assim?
Não sei.
Como não para de crescer.
- Está sempre crescendo.
- Sim.
Ainda bem pra nós!
Não, quero dizer...
Não para de crescer.
Faz parte de nós.
E nós os cortamos e jogamos fora.
Então, Eddie.
Vai assustar o garoto.
Ok, amigo, está pronto.
Pegarei este cabelo e o
jogarei na terra.
O quê?
Vou misturá-lo com
a terra lá de casa.
O que está querendo dizer?
Não sei. Esquece.
Ed, aperte-me o fecho.
- Aonde vai?
- Eu?
Nós. A festa nos Nirdlingers.
Disse-lhe semana passada.
- O incentivo pro Natal.
- Ah sim, está certo.
Vamos, arrume-se.
É importante.
Não, vá você.
Não gosto muito de festas.
Não seja chato.
Aperte-me o fecho.
Trabalha na seção feminina?
Não lhe vi na seção feminina?
Eu não trabalho aqui.
A minha mulher sim.
Que batida...
Sim.
Olha pro corte daquela
camisola de lã.
Ed, posso falar contigo?
Claro.
Entra.
Sente-se.
Uma lembrança de um japonês
da Nova Guiné.
Deve estar pensando porque
a Doris está tão entusiasmada.
Havanas.
O meu stock privado.
Romeu e Julieta.
Ed, eu...
Que houve, Dave?
Ed, eu fui fraco.
Fui fraco...
Ainda se queima.
Obrigado.
Eu...
Tenho um caso com uma
mulher casada.
Ninguém que você conheça.
E agora...
a coisa ficou complicada.
Recebi uma carta.
Uma carta de chantagem.
Ou a cumpro ou todos saberão.
E acho que sabe o que
aconteceria-me.
Deve ser embaraçoso.
Embaraçoso?
Sim...
A Ann poría-me logo na rua.
É a loja da família dela, Ed.
A loja é dela.
Estou aqui por causa
dos proprietários.
O marido dela saberia.
- Quanto quer, Dave?
- Dez mil dólares.
Não sei o que fazer, Ed.
Não sei o que posso fazer.
Sabe uma coisa?
Eu sei quem é o filho da puta.
Você sabe quem é quem?
O filho da puta chantagista.
Eu sei quem ele é.
Você não conhece. É um homem
de negócios de Sacramento.
A porra de um falsário!
Tentou enrolar-me num
esquema qualquer.
Ouvi-o e mandei-o logo
ir dar uma volta.
No dia seguinte, recebo uma carta.
Uma carta de chantagem.
Pedindo-me a mesma quantidade
de dinheiro que ele tinha pedido.
No dia seguinte. Dez mil dólares.
Como ele sabe disso?
Ele está no hotel em que
eu fui com a...
senhora em questão.
Deve ter-nos visto.
Meu Deus.
Não sei o que fazer.
Dave.
Por que não lhe paga?
Porque esse é o meu
capital na nova loja.
É a minha operação.
Meu Deus, Ed.
Era disso que falava com a Doris.
Arranjar uma forma...
de tirar o dinheiro da loja
sem a Ann reparar.
A Doris estava entusiasmada
com a idéia, graças a Deus.
Um desvio de dinheiro, Ed.
Um desvio de dinheiro
da minha própria mulher.
Desculpa.
Não tem problema.
De certa forma, sentia-me mal
pelo Big Dave.
Sabia que dez mil dólares
iam deixá-lo mal.
Mas a Doris traía-me,
e acho que isso também
deixava-me mal.
Isso foi bonito.
Inventou-o?
Não.
Foi escrito por
Ludwig Van Beethoven.
Foi muito bom.
Ele compôs sonatas
para piano muito bonitas.
Foi mesmo muito bom.
Sou Ed Crane.
Eu sei quem é, Sr. Crane.
O meu pai costumava levar-me
quando ia cortar o cabelo.
Walter Abundas?
Sim, claro, o Walter.
Eu sou Rachel Abundas.
Mas todos me chamam Birdy.
Desculpa, não me lembrava.
Não faz mal.
Não se pode querer lembrar de todas
as magricelas que iam com o pai.
Então não gosta
da música lá de baixo?
Não muito.
Não aprecio muita música, em geral.
Ed.
Que estúpido!
- Quem?
- O Dave.
Por que diz isso?
Problemas de dinheiro.
Está pensando em cancelar
a nova loja.
E então?
Isso significa que eu não
chefiarei a Nirdlingers.
Que estúpido.
No entanto, o Big Dave fez.
Mandei-lhe uma carta dizendo
onde deixar o dinheiro.
E ele deixou.
Chegou na frente.
Como está?
Entre. Tenho tudo organizado.
Como está? Tem um cheque?
- Dinheiro.
- Dinheiro?
Geralmente estas coisas são
feitas com o banco.
Mas dinheiro, também serve.
Dá tudo no mesmo.
Dinheiro, é dinheiro.
Meu Deus.
Tenho aqui a papelada.
Documentos da sociedade.
De acordo com o combinado.
Cinqüenta e cinqüenta, limpos.
Eu forneço serviços profissionais,
você fornece o capital.
Vou lhe dar um recibo pelo dinheiro.
Está tudo muito claro.
- Quer um advogado?
- Não, não é preciso.
Eles que se danem, certo?
Paga-se pra eles emaranharem e
depois se paga pra desemaranharem.
Qual é o objetivo?
Dê-me só um segundo. Dou-lhe...
um recibo do...
Meu Deus.
Uma coisa de que não falamos,
foi, que eu penso...
em chamar o negócio de Tolliver.
Em meu nome.
Não achei que estivesse
muito interessado em...
- Pode ser.
- Ok, muito bem. Ótimo.
Pronto? Um segundo e eu...
Ok, é isto.
Tal como combinamos.
Muito bem. Aqui está.
Escrito em letras grandes
em papel legal.
Ouça, Creighton.
Não me engane.
Enganá-lo?
Leve num advogado!
Não, eu insisto!
Eu insisto!
Isto é lavagem a seco!
Não é nenhum negócio ilegal!
Vou lhe dizer...
Sou empresário há 13 anos,
e nunca...
- Está tudo bem.
- Nunca me questionaram!
Quer a grana de volta?
Sabe com quem fala? Quem eu sou?
- Está bem.
- Tem idéia com quem fala?
Está bem.
Então, pode ser Tolliver?
O dia seguinte era sábado.
Íamos numa recepção da Gina,
uma prima da Doris...
que se casara com um vendedor
italiano perto de Modesto.
A Doris não queria muito ir
e eu também não.
Mas como ela disse:
"Tínhamos um compromisso".
Detesto imigrantes italianos.
O que é que isso tem
de tão estranho?
Não disse nada.
Não teve de crescer com eles.
Família.
Ed! Tio Ed!
Está montando a Garibaldi! O tio
Frankie está montando a Garibaldi!
Foi quando ela começou a beber.
Doris.
Doris!
Como tem passado?
Bem, e a tia Costanza?
Bem, ainda tenho saúde.
E como tem passado...
- Ed.
É um barbeiro certo?
É um bom ofício.
Então por que não tem filhos?
Não, por favor, crianças!
Acabei de almoçar!
Não conseguia comer mais nada.
Ah, não... Anthony!
Anthony, é você!
Ok, crianças, prontas?
Parabéns, Gina. Está esplêndida.
A vida é tão maravilhosa
que nem vai acreditar.
Ele só quer lhe tirar os três.
- Vamos.
- Sério.
Parabéns pela droga dos três!
Larga do meu cotovelo!
Nunca mais quero ver
outra torta de amoras.
Nem quero tornar
a ouvir essas palavras.
Não diga essas palavras, Ed.
Não diga essas palavras.
Conheci a Doris
num encontro duplo...
com um amigo meu, que saía
com uma amiga dela.
Fomos ao cinema. A Doris tinha
uma garrafa de bolso.
Como ela a bebia.
No fim da noite, ela disse que gostou
que eu não tivesse falado muito.
Algumas semanas depois ela
sugeriu que casássemos.
Alô?
Ed, é Big Dave.
Tenho que falar contigo.
O quê?
Agora?
Sim, é importante.
Mas é...
Por favor, Ed.
Em sua casa?
Não, estou na loja.
- Traga a chave.
- Está bem.
Dave?
Estou arruinado.
Eles arruinaram-me.
Aquele dinheiro.
Não há loja nova.
Estou completamente arruinado.
Então pagou ao cara?
Que tipo de homem é?
Que tipo de homem...
é?
Entenderia se você viesse aqui
e me desse um murro.
Eu mereço.
Não tenho orgulho do que fiz.
Mas você...
Sim, paguei.
Como sabe.
Mas depois, encontrei o falsário.
Não tem nada a dizer?
Bem, você conhece a história.
Eu não.
Tive que dar uma surra
no falsário.
Estou totalmente arruinado.
Bem, Dave...
Algumas semanas depois ela
sugeriu que casássemos.
Eu disse:
"Não quer me conhecer melhor?"
E ela disse:
"Por quê? Melhora?"
Olhou-me como se fosse idiota.
O que eu nunca me importei
muito, vindo dela.
E suponho que ela tinha razão.
Nos conhecíamos tão bem na época,
como agora.
Suficientemente bem.
Estou aqui com uma dor de cabeça.
- Como está hoje, Ed?
- Bem.
- Não lhe dói a cabeça?
- Não.
Porra, estou
com uma dor de cabeça.
Não injete. Assim afoga.
Não injete gasolina, não pode
só segurá-lo. Assim é que afoga.
Está maluco? Deu-lhe gás...
Não se pode só segurá-lo.
- Só vire a chave.
- Não quando está frio.
Quando frio, reduza o ar
no carburador.
E depois injete.
Quantas vezes?
Ed Crane?
Eu sou o Crane.
- Venha aqui fora.
- Claro.
Sou o agente Persky,
e este é o Krebs.
Bem, vamos?
Um cigarro?
Certo.
O Pete tem algumas
notícias pra você.
Olha...
É uma coisa difícil, mas...
A sua mulher foi presa.
Mandaram-nos pra lhe dizer.
Coube a nós a tarefa.
- A minha mulher?
- Sim.
Levaram-na pra delegacia.
Homicídio.
Bem, desvio de dinheiro...
e homicídio.
Um cara chamado David Brewster.
Foi o cara que ela...
Ele é o defunto.
Não entendo.
Foi ele que morreu.
Sim, é uma notícia difícil.
As visitas terminam às 17:00.
Já perdeu a de hoje.
Pode ir vê-la amanhã.
Sinto muito.
Enviaram-nos pra lhe dizer.
Tarefa de merda.
- Olá, Walter.
- Olá, Ed.
Obrigado por me receber em casa.
Deixa disso. Quer uma bebida?
Não, obrigado.
Tem certeza que não precisa?
Estou bem
- Caramba...
- Sim...
Que tenho de...
Claro que...
É muito pra mim.
Eu.. eu trato de sucessões
e bens imobiliários...
investigação de títulos.
Eu sou absolutamente inútil nisto.
Absolutamente inútil.
Desculpe-me.
Acabei de jantar.
Francamente, a Doris estaria melhor
com o advogado do estado.
- É um bom homem?
- Bert é bom.
Sim, é um bom homem.
Não vou lhe enganar, Ed.
Não há ninguém por aqui com
experiência nessas coisas.
Soube que trarão um procurador,
de Sacramento.
É um crime para pena de morte.
Estão levando a sério.
- Então...
- Estão levando a sério.
Quer mais café, pai?
Olá, Sr. Crane.
Olá, Rachel.
Sinto muito.
Obrigado.
- Café, Ed?
- Não, obrigado.
- Não, obrigado, querida.
- Ok, pai.
Prazer em vê-lo, Sr. Crane.
Caramba.
É uma boa garota.
- Então, o que acha?
- Pois bem...
Lloyd Garroway, de San Francisco.
Integridade.
Nunca ninguém disse nada de
duvidoso sobre Lloyd Garroway.
É conservador.
O júri daqui pode gostar disso.
Integridade.
Então ele é o melhor...
Não.
O melhor é quando o dinheiro
não é obstáculo,
qualquer advogado lhe dirá,
é o Freddy Riedenschneider...
de Sacramento.
Não sei como está de finanças.
- Mas ele é...
- O melhor.
O melhor.
Riedenschneider.
Sem qualquer dúvida.
Querida.
Trouxe a sua maquiagem.
Óculos.
O que houve?
Não sei o que houve. Eu...
Não sei o que houve
com o Big Dave.
Sei parte.
Irregularidades nas contas, disseram.
Posso lhes explicar?
Não tem que explicar nada.
Ajudei a alterar as contas, Ed.
Isso eu fiz.
Deveria...
Deveria dizer-lhe porque
alterei as contas?
Não tem de me dizer nada.
Meu Deus!
Os livros de contas eram perfeitos.
Qualquer pessoa os podia abrir e
entender o que se passava na loja.
Sabia que pagaríamos por isso.
Não importa quanto custe!
Nesses momentos,
é que devemos nos unir.
É muita generosidade sua.
Que se dane.
Que se dane, Eddie!
Nesses momentos, é que
devemos nos unir.
Isto é família!
Eles são pessoas como nós.
Lembre-se disso.
Apenas pessoas.
Tem que causar boa impressão,
pra que lhe emprestem o dinheiro.
Por isso é que tem
esta grande entrada.
Mas vestem as calças com uma
perna de cada vez, como nós.
Eles também usam o banheiro,
apesar das aparências.
E o dinheiro estará seguro
pela barbearia.
Uma rocha. Uma rocha,
aquela barbearia.
Sr. Raffo.
Sim?
Pode vir comigo, por favor?
Claro. O Ed também pode vir?
Senhor...
Crane. Ed Crane.
Também tem participação
na propriedade em questão?
Ele é barbeiro.
- Na segunda cadeira.
- Não é proprietário.
Não, ele é da família.
É meu cunhado.
Seria melhor que
ele esperasse aqui.
A barbearia.
O pai da Doris e do Frank trabalhou
trinta anos pra ser o dono.
Agora pertence ao banco e o banco
deu algum dinheiro ao Frank.
E o Frankie deu o dinheiro
ao Freddy Riedenschneider...
que chegou na cidade
uns dias depois,
e disse-me pra ir almoçar
com ele no Da Vinci.
Fritos não, esquentados.
Três, por dois minutos.
Um bife mal passado, panquecas,
batatas, molho de tomate...
e muito café quente.
- Têm ostras?
- Não.
Então me traga um cocktail
de frutas enquanto espero.
- É o Crane?
- Sim.
- Barbeiro, certo?
Sou Freddy Riedenschneider.
Tem fome?
Na verdade, não.
Disseram-me que aqui se come bem.
Não quero desperdiçar o seu
tempo, então vou comendo.
Não se importa?
Durante a minha estadia,
estarei no Hotel Metrópole.
Suíte Turandot. São idiotas.
Dão às suítes nomes de óperas.
O quarto é agradável. Eu vi.
Reservarão o quarto quando
eu for e vier.
Assim, além dos meus
honorários, pagará o hotel,
Despesas diárias, secretária.
detetive, para investigações.
psiquiatra, e por aí.
Falaremos dos recursos,
se necessário.
- Agora, ela confessou?
- Claro que não. Não foi ela.
Isso ajuda. Não que seja inocente,
mas por não ter confessado.
Há meios de lidar com a confissão,
mas é menos um fator a pensar.
A entrevista. Verei-a amanhã.
Esteja lá às 15:00.
Uma coisa. Não abra a boca.
Eu dito as regras e o que dizer.
Não fale do que não interessa.
O que é isso? Tudo.
Eu falo. Você não abre a boca.
Sou advogado, você é barbeiro.
Você não sabe nada.
Está bem.
Se tiver perguntas, telefone-me.
Suíte Turandot.
Se eu não estiver, deixe mensagem.
Tem certeza que não quer nada? Ok.
É boa pessoa.
Você, ela também, sairá tudo bem.
E as panquecas, querida?
Ali estavam.
Todos nas suas vidas.
Parecia que sabia um segredo.
Um ainda maior do que saber o
que acontecera com o Big Dave.
Algo que nenhum deles sabia.
Como se eu conseguisse
chegar à superfície,
e todos eles estivessem
em dificuldades, lá em baixo.
Ann.
Olá, Ed.
Quer entrar?
Não. É muito tarde.
Lamento muito a sua perda.
Claro que sabe que a Doris
não teve nada a ver com isto.
Nada mesmo.
Eu sei.
Não se preocupe, Ed.
Vim pra lhe dizer,
e deve dizer a Doris...
Sim?
Sabe como o Big Dave gostava
de acampar ao ar livre?
Sim.
No Verão passado fomos acampar
em Eugene, Oregon.
Na saída de Eugene, Ed...
Sim?
À noite, havia umas luzes.
Ambos as vimos.
Nunca dissemos a ninguém,
fora do nosso relatório oficial.
Nosso relatório ao governo.
Havia uma nave espacial.
Eu vi as criaturas.
Levaram o Big Dave para a nave.
Nunca disse a ninguém
o que lhe fizeram.
Ann, quer...
Não posso repetir isto.
Mas este assunto é grave.
É grave e envolve o governo.
Não foi a sua mulher.
Há muita coisa em jogo!
Sabe como certos grupos
consideram isto.
Uma ameaça.
Eles tentam limitá-lo e...
Ann... quer entrar?
Entrar e sentar-se?
Talvez beber alguma coisa?
Às vezes o conhecimento
é uma maldição, Ed.
Depois disto ter acontecido...
As cosias mudaram.
O Big Dave...
Não voltou a tocar-me.
Diz pra Doris não se preocupar.
Eu sei que não foi ela.
Talvez isto exponha a verdade...
finalmente.
Talvez agora tudo se venha
a saber.
Não serve.
- Mas é verdade.
- Não quero saber.
Verdade ou não. Não serve.
Diz que ele era chantageado.
Por quem? Não sabe.
Por ter uma relação amorosa.
Com quem? Não sabe.
Mais alguém sabia disso?
Provavelmente não. Não sabe.
Eu sabia.
O Big Dave contou-me.
E a posição que ficaria
por arranjar o dinheiro.
Maravilhoso! O seu marido
confirma a sua história.
Dê-me algo para trabalhar.
Freddy Riedenschneider é bom,
mas não faz magia.
Não pode com sua varinha mágica
arranjar uma defesa plausível.
Veja o que o outro lado
tem para nós.
Tem as contas da firma,
feitas por você.
Feitas por você. Isso é um motivo.
Tem a cena do crime que você
tinha acesso. Isso é oportunidade.
Tem aquela coisa que ele
foi espetado na garganta.
- Arma de mulher.
- Era do Big Dave.
Não interrompa. Isso são meios.
Tem um honrado pilar da
comunidade comercial como vítima.
E depois tem-na.
Uma subalterna descontente que
gosta de brincar com números,
que no dia em questão estava
caindo de bêbada,
e cujo álibi é estar desmaiada
em casa, sozinha.
Eu estava com ela.
Como disse...
não serve.
Eu matei-o.
Ok. Você matou-o.
Ok, esqueçamos a chantagem.
Você matou-o.
Por quê?
Ele e a Doris tinham um caso.
Certo.
Como sabia?
Simplesmente sabia.
Um marido sabe.
Mais alguém dirá que sabia?
Não a sua esposa.
Não sei.
Acho que não.
Como entrou na loja?
Levei as chaves da Doris.
Alguém dirá que o viu lá,
indo ou vindo?
Acho que não.
Alguém confirmará uma parte
da sua história? Por favor!
Não se podem ajudar um
ao outro dessa maneira.
Agora sejamos realistas.
Vamos ver as nossas opções.
Francamente, não vejo opções.
Não posso apresentar
a história "A".
Nem posso apresentar
a história "B".
Poderia alegar insanidade,
mas você parece muito calma.
Poderia admitir a culpa,
não teria pena de morte,
mas não quer ficar na prisão
para sempre.
E sei que não contratou
Freddy Riedenschneider...
para lhe segurar a mão
na hora da sentença.
Para isso contrataria
Lloyd Garroway.
Não, não, não.
Não desistiremos já.
Contratou Freddy Riedenschneider,
significa que não jogará a toalha.
Eu protesto.
Não desisto.
Muito bem. Não temos opções.
Temos que pensar.
Voltemos a chantagem.
Sim, soa bem.
Fica em aberto.
E faz ele ser o mau.
Investiga-se, e nunca se sabe.
Algo desagradável do seu passado.
Pede-lhe que o ajude com o dinheiro.
É tarde demais, entra o passado...
Sim, esqueçam a história do
marido ciumento, não faz sentido.
Usaremos a chantagem.
Entrarei em contato.
Vou sair!
Claro que havia uma pessoa que
confirmaria a história da Doris.
Ou grande parte dela.
O falsário da lavagem a seco.
Mas ele tinha deixado o hotel,
sem pagar a conta.
Também sumiu do endereço
que me tinha dado,
devendo dois meses de aluguel.
Como pude ser tão estúpido?
Entregar dez mil dólares
em troca de um papel.
O homem tinha desaparecido,
como um fantasma.
Desapareceu no nevoeiro, sumiu
como os japoneses em Nagasaki.
Foi-se.
Foi-se tudo.
O dinheiro foi-se,
o Big Dave foi-se...
A Doris ia a caminho.
Como pude ser tão estúpido?
Ela faz algo que chama de pastel.
Leva ovos, tem açúcar.
É um bolo basicamente,
só que ela chama de pastel.
Parece que se não chamar de bolo,
não engorda.
Como se eu precisasse de
comer bolos, percebe?
Mais cedo ou mais tarde todos
precisam de um corte de cabelo.
Agora trabalhávamos pro banco.
Continuávamos a cortar cabelos,
tentando sobreviver.
Fazer os pagamentos, pagar
a água. Um dia de cada vez.
Um dia de cada vez.
Acham que quem é acusado
de um crime,
é preso e levam-no ao tribunal,
mas não é assim.
Não é tão rápido.
As rodas da justiça giram devagar.
Há o processo criminal,
depois a acusação.
Depois apresentam moções pra destituir,
adiar e mudam a jurisdição.
E alteraram isto e aquilo...
Elegem um jurado,
o que traz mais moções.
Marcam a data do julgamento
e depois mudam-na.
E no dia alteram-na de novo.
Inocente, meritíssimo.
E durante todo esse tempo,
nós cortávamos cabelos.
Entretanto, o Freddy Riedenschneider
dormia no Metrópole.
E empanturrava-se no Da Vinci.
Trouxe um detetive particular
de Sacramento,
pra vasculhar o passado
do Big Dave.
Dei por mim indo cada vez
mais na casa dos Abundas.
Era uma rotina em que caíamos
quase todas as noites.
la até quando o Walter estava fora
nas suas viagens de investigação.
Ele era genealogista.
Rastreou a sua família
sete gerações atrás.
Oito da falecida esposa.
Parecia um passatempo absurdo.
Mas talvez todos os passatempos
o sejam.
Talvez o Walter encontrasse
algo ali, nos velhos tribunais,
salas de arquivo dos hospitais,
arquivos municipais,
títulos de propriedade,
registros.
Talvez algo como eu encontrei
ao ouvir a Birdy tocar.
Uma espécie de escape.
Uma espécie de paz.
Há um cara... na Alemanha.
Fritz qualquer coisa.
Ou talvez seja Werner.
O que quer que seja.
Ele tem uma teoria.
Se quisermos testar alguma
coisa, cientificamente...
Como é que os planetas
giram em torno do Sol,
de que são feitas as
manchas solares,
porque que a água sai da torneira.
Bem, tem de olhar pra isso.
Mas às vezes olhamos...
E isso altera as coisas.
Não pode saber a verdade
do que aconteceu...
Ou do que teria acontecido,
se não tivesse metido o nariz.
Por isso, não existe
"o que aconteceu".
Olhar pra alguma coisa...
Altera-a.
Chamam de o princípio da incerteza.
Claro que parece absurdo, mas até
Einstein diz que o cara tem razão.
Ciência.
Percepção.
Realidade.
Dúvida.
Dúvida... razoável.
Quer dizer,
às vezes quanto mais se olha,
menos se sabe.
É um fato. Um fato provado.
De certo modo,
é o único fato que existe.
Aquele alemão até o
explicou com números.
Burns?
Sujeito: David Allen Brewster.
Nascido no Brooklyn, 1911.
Estudou em escolas públicas.
Um ano na universidade Case Western.
Reprovado.
1931: Vendedor de eletrodomésticos
na loja Barnhoff em Cincinnati.
1933: Conhece Ann Nirdlinger.
Casou-se nesse ano.
1935: Preso por agressão.
O queixoso teve o nariz
e algumas costelas partidas.
1936: Outra agressão e
distúrbios num bar.
Um par de brigas, certo?
Passe à folha de serviço.
Alistado em 15 de Março de 1942.
Serviu como operário numa oficina
dos estaleiros navais em San Diego.
Uma briga,
interrompida pela polícia militar.
Não foi a tribunal militar.
Dispensado em 8 de Maio de 1945.
- Desde então, está limpo.
- Obrigado, Burns. Suma.
Então?
Isto pode ser o seu bilhete
para fora da prisão.
Então?
Não percebo.
Ouça, tonto.
Este cara, disse a todo mundo
que era um herói de guerra.
Saltou de ilha em ilha,
libertou o Pacífico
praticamente sozinho,
com uma faca numa mão,
uma pistola na outra...
e 20 metros de tripas japonesas
entre os dentes.
E agora se sabe que este palerma
passou a guerra toda sentado,
num estaleiro qualquer
em San Diego.
Pediu chantagem...
O Sr. Olá Amigo, Como Está,
quase abriu o próprio negócio,
andou mentindo a todos
nos últimos quatro anos.
Provavelmente a metade das
pessoas do júri.
Pois finalmente souberam.
Alguém sabia o seu segredinho,
tal como disse a sua esposa.
Ligaram-lhe,
exigiram-lhe dinheiro.
O Big Dave disse que recentemente
esteve com um velho amigo?
Mencionou que tinha a ver
com o seu serviço militar?
Eu não sei. Eu não estava lá.
Você tem que nos dizer.
Talvez tenha especificado,
ou talvez não.
Não estou pondo palavras
na sua boca.
Mas este mentiroso,
este manipulador cínico,
pediu-lhe ajuda
para sair da embrulhada.
Gordo filho da puta!
- Então quem... Quem é que...
- Quem?
Quem?
Eu não sei quem foi!
Mas o importante é que o
o Sr. Procurador que ali está,
se dedicasse metade do tempo
que passou processando esta mulher,
investigando minimamente
o passado daquele idiota...
poderíamos saber quem foi.
Mas não podemos saber quem foi.
Não podemos saber o que se houve.
Porque quanto mais olhamos,
menos sabemos.
Mas o mais bonito é...
que nós não temos de saber.
Nós só temos de mostrar que
eles não sabem, porra.
Por causa do Fritz, do Werner,
ou seja lá como se chama.
O Freddy Riedenschneider
vê uma luz.
Temos uma excelente hipótese.
Não nos tornemos pretensiosos.
Vou sair!
O Big Dave.
Que idiota.
Talvez o Riedenschneider
resolvesse tudo pra Doris.
Talvez tudo resultasse.
E eu pensava...
Esperava...
Que também houvesse
uma saída pra mim.
Ele estava surdo quando
compôs isto.
Quem?
Beethoven.
Ele criou-a, mas na verdade
nunca a ouviu.
Suponho que tenha ouvido
tudo na sua cabeça.
"Espetáculo de Talentos!
Escola Secundaria de Petaluma"
A garota tinha talento.
Qualquer um via isso.
Ela não era irresponsável.
Era uma garota correta.
Se seguisse carreira, precisaria de
um adulto responsável cuidando dela.
Uma espécie de agente.
Ela teria contratos a considerar,
viajaria em excursões,
tocaria na rádio, talvez.
Eu poderia ajudá-la a gerir tudo
isso sem lhe cobrar muito.
O suficiente pra viver.
Assim poderia estar com ela.
O suficiente pra me sentir bem.
Por que não podia dar certo?
Por que não?
- Olá, Sr. Crane.
- Olá, Birdy.
Achei que esteve muito bem.
Enganei-me um pouco numa parte.
Mas se ninguém nota,
não há problema.
Este é um amigo meu.
Tony, o Sr. Crane.
Olá, Tony.
Olá.
Parabéns.
Acho que vou indo pra casa.
Prazer em conhecê-lo.
Igualmente, Tony.
Por que não poderia funcionar?
Era nisso que pensava nos dias
que antecediam o julgamento.
Parecia que quando isto acabasse,
eu estaria pronto pra um novo começo.
O Freddy Riedenschneider
estava ocupado preparando-se.
Estava muito otimista.
E finalmente chegou.
O primeiro dia do julgamento.
O que o Riedenschneider chamava
de "o grande espetáculo".
Onde está o juiz?
Por que não há um juiz?
Onde está o juiz, Ed?
Riedenschneider.
Por que o juiz não veio?
O juiz entra em último lugar.
Entrará quando a Doris chegar.
Então onde está a Doris?
Pensei que começava às dez.
Riedenschneider,
onde está a Doris?
Está atrasada.
Atrasada?
Como pode estar atrasada?
Ela está na prisão.
Nenhum de nós estava na prisão.
E no entanto não chegamos atrasados.
Chegamos há horas, Ed.
Como a Doris está atrasada?
Não tem quem os acorde?
Todos de pé.
Advogados.
Que houve, Ed?
Pensei que houvesse argumentação,
funcionários da justiça
e essas coisas.
Ed, o que é isto?
Faz parte do procedimento?
No caso do Povo contra Doris
Crane, número SR-87249,
a causa pendente,
é agora encerrada,
segundo o Código Penal
da Califórnia, seção 1385.
Não entendo.
Tinha uma excelente hipótese.
Podia ter ganhado isto.
- Senhoras e senhores do júri...
- Não faz sentido...
Os seus serviços já não são
necessários. Estão dispensados.
Tinha-se enforcado.
Tinha-lhe levado um vestido pra usar
no tribunal, e ela usou o cinto.
De início pensei que tivesse
deduzido como eu encaixava nisto...
e não conseguisse agüentar.
Não agüentasse saber.
Mas não tinha sido isso,
como descobriria mais tarde.
Por enquanto,
tudo parecia arruinado.
O Freddy Riedenschneider
voltou a Sacramento,
abanando a cabeça, dizendo
que era a maior desilusão...
da sua carreira.
O Frankie desmoronou-se.
Suspeito que passou a beber.
Seja como for,
parou de vir trabalhar.
Então, fiquei encarregado de manter
o negócio, ou o banco levaria-no.
Agora era o barbeiro principal.
Contratei um novo homem
pra segunda cadeira.
Contratei o cara que se
gabou menos na entrevista.
Mas acho que ele só esteve calado
porque estava nervoso.
Quando ficou com o emprego
falava desde que abríamos,
até ao fecharmos à noite.
Pra mim,
falava sozinho indo pra casa.
Quando voltava pra casa parecia
que todos evitavam olhar pra mim.
Como se eu tivesse alguma doença.
Esta coisa com a Doris,
ninguém queria falar disso.
Era como se eu fosse um fantasma
andando pela rua.
E quando chegava em casa...
Aquilo parecia vazio.
Sentava-me à mesa...
Mas não havia ninguém.
Eu era um fantasma.
Não via ninguém.
Ninguém me via.
Eu era o barbeiro.
LAVAGEM A SECO:
A Onda do Futuro
Paguei e pus o troco
no bolso sem olhar,
ninguém olha o troco quando
come-se lá todos os dias.
Dois quarteirões à frente, olho
pro troco e faltavam 50 centavos.
Então volto ao café, procuro
a mulher, grande discussão.
Mistérios de Roswell, Novo México
Não se lembra de nada...
Crane?
Eu sou o Crane.
Chamo-me Diedrickson,
sou médico forense.
Sim?
Passei por aqui para termos
uma conversa informal.
Posso-lhe pagar uma bebida?
Whisky.
Café pra mim.
Tem certeza que não
quer algo mais forte?
Que seja café.
O departamento faz uma autópsia
em todos que morrem sob custódia.
Não sei se sabia disso.
É rotina.
Não se torna público a menos
que haja algo ilegal.
No entanto...
Acho que não estou proibido
de lhe dizer isto.
Claro que também não sou obrigado.
Não sei.
Mas se eu fosse o marido...
Gostaria que me dissessem.
Que lhe dissessem o quê?
Não estou aqui para
acrescentar ao seu...
Obrigado.
A sua mulher estava grávida.
Três meses.
Aí está.
Lamento.
Espero ter feito a coisa certa.
A minha mulher e eu não fazíamos
sexo há muitos anos.
Bem...
Isso já não me diz respeito.
Lamento.
Aí está.
Boa sorte, Crane.
A Doris e eu nunca falamos muito.
Não acho que isso seja
uma coisa má.
Mas era engraçado.
Agora queria falar.
Agora, que todos desapareceram...
estava sozinho com segredos
que não queria.
E sem ninguém pra contá-los.
Fui numa mulher que dizia
ter poderes pra comunicar-se...
com quem "atravessou pro
outro lado", como ela dizia.
Dizia que essas pessoas
eram esquisitas...
com quem se comunicavam.
Não como a maioria das pessoas
que encontramos deste lado.
Então, era preciso um guia, alguém
com o dom de falar com as almas.
Dê-me a sua mão.
Primeiro disse que a minha mulher
estava num local pacífico.
Que as nossas almas ainda
estavam ligadas,
que ela nunca deixou de me amar,
embora tivesse feito algumas
coisas de que não se orgulhava.
Lia-me como um livro.
Ela era uma farsa,
mais uma charlatã.
Estava evitando a Ann Nirdlinger...
A mulher do Big Dave.
Tinha que lhe virar as costas...
aos véus, aos fantasmas...
aos mortos...
antes que eles todos me sugassem.
Ed?
Como está agüentando?
Bem, Walter. Obrigado.
Lamento muito a sua perda.
Uma coisa terrível.
É absolutamente terrível.
A Birdy está lá em cima.
Estou falando para fora...
Claro, Walter.
Olá, Birdy.
Olá, Sr. Crane.
Não o vemos desde...
Sentimos a sua falta.
Birdy, andei pensando muito.
Muitas coisas não saíram
bem pra mim.
A vida deu-me umas cartas fracas.
Ou talvez não joguei bem,
não sei.
Papai não gosta que fumem aqui.
Desculpa.
Às vezes fumo quando ele não está,
mas nunca com ele em casa.
Consegue cheirar a um
quilômetro de distância.
Certo, a casa é dele.
É o que me diz sempre.
Bem, o quero dizer é,
você é jovem.
Uma menina, na verdade.
Tem a vida toda pela frente.
Mas está na hora de começar
a aproveitar as oportunidades,
antes que tudo se esvaeça.
Acho que sim.
Papai também diz isso.
Esforço-me muito na escola.
Isso é formidável.
No entanto, a música,
se quiser dedicar-se a isso...
As lições com a Sra. Swan só
levarão-lhe a um certo ponto.
Há um cara em San Francisco.
Fiz umas investigações.
Todos dizem que ele é o melhor.
Ensinou pessoas que agora têm
grandes carreiras em orquestras.
Chama-se Jacques...
Carcanogues.
Não sei se disse certo.
É um francês.
- Ah, um francês?
- Você tem talento.
Qualquer um vê isso.
E ele é o melhor.
Se ele vê alguém com talento,
ensina por pouco dinheiro.
Por isso, lhe aceitará.
Eu posso pagar as lições,
como disse é muito pouco.
- Jesus, Sr. Crane...
- Não, tenho de fazer.
Não posso cruzar os braços e
ver mais coisas afundarem.
É jovem, não entende.
Bem Sr. Crane, eu nunca
tinha pensado numa carreira.
Eu sei que não.
Olha, vamos só vê-lo,
faça como um favor a mim.
Falei com esse cara.
Ele soltou-se um pouco quando
disse-lhe do seu talento.
Aceitou lhe ver no sábado.
Disse que talvez fosse
um diamante bruto.
Palavras dele.
Não sei, Sr. Crane.
Veja-o como um favor pra mim.
Você é o pai?
Não, sou só um amigo da família.
Eu sou Carcanogues.
Espere aqui, querida.
Falei consigo ao telefone, certo?
Tem um interesse especial
na música?
Um amante da música então.
Não pretendo ser um perito.
Como foi?
Ela pareceu-me uma garota
muito simpática.
Ela toca...
como uma garota muito simpática.
Não serve.
Uma garota simpática,
no entanto, não serve.
Bem, eu não entendo.
Não é difícil de entender.
A sua forma de tocar é
muito educada.
Cometeu erros?
Erros? Não.
Eu disse "escala menor",
ela toca "escala menor".
Toca sempre as notas certas.
Não entendo. Sem erros?
Ela é uma menina. Pensei que
ensinasse a jovens...
Isso não posso lhe ensinar.
Não posso ensiná-la a ter alma.
Olha.
Tocar piano não tem a ver
com os dedos.
Tocamos com os dedos.
Mas a música...
vem de dentro.
A música...
começa aqui.
Sai por aqui.
Então talvez...
Talvez...
Possa vir para aqui.
Como disse, não sou perito.
Então pode ouvir-me porque
eu sou um perito.
Esta garota, é muito simpática.
Mãos muito inteligentes.
Uma garota simpática.
Acho que talvez um dia...
Torne-se uma boa datilógrafa.
Não, mas... mais ou menos.
Eu não sou perito,
mas deve haver dúzias
melhores que este palhaço.
Mais qualificados.
Droga de charlatão.
Não faz mal, sério.
Não estou interessada em
tocar profissionalmente.
Não sei se quero uma carreira...
e se quisesse, provavelmente
seria de veterinária.
- Veterinária?
- Sim.
Mas agradeço muito
o seu interesse.
Não foi nada.
Antes tivesse tocado melhor, por você,
porque teria ficado muito feliz.
sabe o que você é?
O quê?
Você é um entusiasta.
Sim, talvez.
Agradeço-lhe mesmo
o interesse que teve.
- Birdy.
- Só quero fazê-lo feliz.
Não há problema. Eu quero.
- Birdy!
- É sério.
Sr. Crane, quero fazê-lo.
Sr. Crane!
- Birdy, não faça isso!
- Sr. Crane, por favor!
- Pelo amor de Deus, Birdy!
- Por favor, Sr. Crane.
O tempo passa mais devagar
antes de um acidente.
E tive tempo de pensar
em algumas coisas.
Pensei no que um coveiro
Disse-me uma vez.
Que o cabelo continua a crescer,
durante um tempo,
depois de se morrer.
E depois pára.
Pensei:
O que faz com que ele cresça?
É como uma planta na terra?
O que sai da terra?
A alma?
E quando o cabelo percebe
que já não está lá?
Viva!
Reparei que ainda tem
seixos na entrada.
Tem que renovar de vez em quando
porque vai saindo, certo?
Pra onde vai?
Como os calçados.
Claro que você sabe pra onde vai.
Deve ir apanhando as pedras da relva.
Destrua-as com o seu cortador
de grama, varra a sua entrada.
- Uma seca.
- Nunca me incomodou.
Bem, já pensou em alcatroar?
As pessoas pensam que é só
pra fins comerciais,
mas agora temos a tecnologia
pra dar aos moradores,
consumidores individuais,
a preços competitivos.
Posso lhe mostrar os detalhes?
Boa tarde minha senhora.
O que vende?
Falava com o seu
marido sobre alcatroar...
a entrada da sua garagem.
Tenho aqui a brochura.
A maneira moderna de...
Desapareça.
- Doris...
- Não.
Não diga nada. Estou bem.
Crane.
Sr. Crane?
Está aí?
Está acordado?
Está acordando.
Consegue falar?
Estes senhores querem falar contigo.
Está acordado?
Está acordado. Força.
Crane, mal esteja consciente
temos de dizer que...
- Está consciente?
- Tem os olhos abertos.
Está preso.
Assim que o doutor nos deixe,
vamos transferi-lo.
Ele entende? Está consciente?
- Levem-no para o hospital da prisão.
- Preso por homicídio.
O quê? O que ele disse?
- Birdy. A garota.
- Não, a garota está bem.
Clavícula quebrada.
A clavícula, Crane. Quebrou.
Ela está bem.
Então ele entende que está
preso por homicídio?
Big Dave.
O que ele disse?
Disse "está bem".
Foi isso o que ele disse?
Está preso pelo assassinato
de Creighton Tolliver.
Entende isso?
Ele está entendendo?
O falsário.
Um garoto nadando no riacho
encontrara o carro dele.
Tiraram-no de lá.
E descobriram que tinha sido
espancado, como disse o Big Dave.
Espancado até à morte.
Dentro da sua pasta estavam os
papéis do contrato que assinei.
Mostrando que lhe tinha dado
dez mil dólares.
Pro Procurador Geral,
aquilo resolvia o caso.
Fiz a Doris roubar o dinheiro.
O falsário descobriu, então tive
de matá-lo pra encobrir as pistas.
Leitura da acusação...
o Povo contra Edward Crane.
Estava encrencado.
É acusado, por uma denúncia,
de alegadamente...
Chamei o Freddy Riedenschneider
e passei-lhe a minha casa.
Disse que não trabalha
por tão pouco,
mas achava me dever algo pelo
anterior não ter se realizado.
- Como se declara?
- Inocente, Meritíssimo.
Tentei contar-lhe tudo, mas o
Riedenschneider impediu-me.
Disse que a história era ruim.
Que não via maneira de usá-la,
sem que isso...
- me acusasse de matar o Big Dave.
- O julgamento começará na segunda.
Disse pra não me preocupar.
Que pensaria em algo.
Fiquei sob vigilância constante,
pra que eu não...
enganasse a justiça, como diziam
que a minha mulher fizera.
Mas diante dos jurados,
diziam que a Doris era uma santa.
Que todo o plano tinha sido meu.
Eu era um manipulador
que tinha obrigado a Doris...
a juntar-se ao meu
empreendimento criminal.
Sempre sem parar.
Como eu tinha usado a Doris e
a tinha deixado levar a culpa.
Aquilo me magoava, pois parte
estava próxima de ser verdade.
E depois era a vez
do Riedenschneider.
Senhoras e senhores, membros
do júri, cidadãos de Santa Rosa.
Acabamos de ouvir uma
descrição horrível,
de um homem desprezível.
Tenho de lhe dar crédito.
Atirou muita areia nos olhos deles.
Falou de como eu perdera
o meu lugar no universo.
De como eu era muito simples
pra ser o cérebro criminal,
como o Procurador insinuara.
Que havia um plano maior que o
estado não conseguira descobrir.
E juntou algumas coisas que não
pode apresentar no caso da Doris.
e verão só o caos de
uma obra de arte moderna.
Disse pra olharem a mim,
pra olharem bem a mim.
Que quanto mais olhassem,
menos sentido aquilo faria.
Este ser humano, este barbeiro.
Que eu não era o tipo de homem
que mataria um homem...
Que eu era o barbeiro,
por amor de Deus.
Que eu era como eles,
um homem normal.
Culpado de viver num mundo que
não tinha lugar para mim, sim.
Culpado de querer fazer
limpeza a seco, claro...
mas não de homicídio.
Mais especificamente, este
é um dilema de um barbeiro.
Porque ele é o homem moderno.
Ele disse que eu era
o homem moderno.
E se me condenassem,
estariam a apertar o nó
nos seus próprios pescoços.
Disse para não olharem os fatos,
mas para o significado deles.
E depois disse que os fatos
não tinham significado.
Era um bom discurso, e até
eu estava sendo levado nele...
até que o Frankie o interrompeu.
Que tipo de homem é?!
Moção para anular o julgamento,
meritíssimo!
Que tipo de homem é?!
Moção para anular o julgamento.
Obteve a nulidade do julgamento,
mas o poço secara.
Não restava nada pra hipotecar.
O Riedenschneider foi pra casa
e o juiz nomeou o Lloyd Garroway,
que me deixou à misericórdia
do tribunal.
Meritíssimo,
declaramo-nos culpados,
com os devidos atenuantes.
Era a minha única hipótese,
disse ele.
Acho que isso significava
que nunca tive uma hipótese.
Ele não ia naquilo do homem moderno,
nem naquilo da incerteza.
Nem naquilo da misericórdia.
Não, ele só seguia as regras.
E as regras disseram que
eu apanhava a cadeira.
Ele perdeu o direito
à sua própria vida.
Então aqui estou eu.
Ao início não sabia
como tinha chegado aqui.
sabia-o passo a passo, claro.
Que foi o que lhes contei,
passo a passo.
Mas não conseguia ver
nenhum padrão.
Agora que estou perto do final,
estou contente
que esta revista pra homens me
pagou pra contar a minha história.
Escrevê-la ajudou-me a
perceber tudo melhor.
Pagam-me 5 centavos por palavra,
por isso, perdoem-me se às vezes
contei-lhes mais do que queriam saber.
Mas agora todas as coisas
separadas, parecem ligar-se.
É o que tem piada
quando se vai partir...
Saber a data em que se vai morrer.
E a revista queria que eu
dissesse como isso me fazia sentir.
Bem, é como afastarmo-nos
do labirinto.
Ao estarmos no labirinto,
andamos queiramos ou não,
virando onde achamos que
é para virar,
batendo contra os locais sem saída,
uma coisa após a outra.
Mas ao termos alguma distância...
Então, todas essas
curvas e contracurvas,
são as formas da sua vida.
É difícil de explicar.
Mas ver o todo, dá-lhe
alguma paz.
A revista também perguntou
sobre os remorsos.
Sim, acho que lamento a dor
que causei nas outras pessoas.
Mas não me arrependo de nada.
Antes, sim.
Costumava arrepender-me
de ser um barbeiro.
Não sei onde me levam.
Não sei o que encontrarei
depois do céu e da terra.
Mas não tenho medo de ir.
Talvez as coisas que não entendo
se tornem mais claras lá.
Como quando o nevoeiro dissipa-se.
Talvez a Doris esteja lá.
E talvez lá lhe possa dizer...
Todas aquelas coisas...
Para o qual não há palavras aqui.