Legenda: Gerigato
dez/2013
VIRTUDE SELVAGEM
Dedicamos este filme àqueles que vieram
para a nossa terra, há bastante tempo e
dela fizeram o seu lar - e a nossa herança!
Por nós eles enfrentaram o desconhecido.
Por nós passaram fome e trabalharam.
Sua paciência é a nossa prosperidade...
a sua luta a nossa liberdade: o seu
sonho a nossa certeza: a sua
aurora é o nosso dia.
Do seu pó, brotamos: e colhemos o grande
produto das suas vidas e trabalho, nós
recordamo-los com as nossas orações.
Lake George, Florida.
Abril, 1878.
Atravessei este lago uma vez,
há alguns anos...
num barco que me trouxe à casa
depois de guerra com os Yankees.
Descendo este rio,
regressando à natureza...
longe da civilização, procurando
um lugar onde me fixar...
um lugar onde viver, de volta
aos bosques do interior.
Quanto mais penetrava nos
bosques, mais agreste se tornava.
Agradava-me. A vegetação
era mais densa.
As árvores tinham de lutar
para alcançar as alturas.
Mesmo mais selvagem aqui, enquanto
me aproximava das origens...
à fonte das coisas, mais me
afastava das cidades e guerras.
Foi então que me afastei do rio,
dirigi-me diretamente aos bosques.
E aqui estava o
verdadeiro mato.
Poucas pessoas viviam aqui,
exceto uns poucos pioneiros.
Encontrei uma esposa maravilhosa
numa pequena vila próxima.
Entre nós, fora deste mar de árvores,
fizemos uma clareira e cultivamos...
uma pequena parcela de terreno semi
fértil que chamamos ilhas, como esta.
Isso foi há muitos anos,
mas continuamos a viver aqui.
Tivemos as nossas dificuldades
e os nossos momentos felizes.
Este é o nosso lar.
Chama-se Ilha Baxter.
É o meu nome, Penny Baxter.
Aqui é onde vivemos:
Eu, minha mulher, Ora,
e o nosso filhote, Jody.
Jody!
Ei, guaxim. Tem uns
lindos filhotinhos.
Jody!
Procurando o
Jody, mãe?
O que aquele menino
anda fazendo?
Acho que deve
andar por aí.
Provavelmente brincando em algum
lugar onde ninguém pode imaginar.
Está fazendo o que
lhe compete fazer.
- Preciso de água!
- Bem, nós traremos alguma, mãe.
- Quando você voltou?
- Acabo de chegar.
- Olá, Pai.
- Olá, Jody.
- Anoitece muito depressa, Pai.
- É Abril para você. Onde esteve?
Na ribeira do vale. Deitei-me
e depois adormeci.
Anda, César.
Tentei seguir umas abelhas
e encontrar a árvore delas.
- Você encontrou?
- Esqueci de olhar, até agora.
Agora, diga-me a verdade,
seu diabinho.
Essa da árvore das abelhas não
era uma boa desculpa para vadiar?
Eu pensava dar
um passeio.
Foi o que pensei. Estava guardando um
segredo. "Mamãe está atarefada em casa.
"O Jody está sozinho
cavando no milharal.
"A enxada fica mais pesada
a cada minuto que passa.
"Aposto que ele está pensando:
"Eu devia era ir passear."
- Foi o que pensou?
- Sim, Pai.
A mamãe não tem
tempo para passear.
A maioria das mulheres não compreendem
como um homem gosta tanto de vadiar.
Eu não me descaí dizendo que não
estava aqui. Eu disse, "Anda por aí".
- Nós homens temos de nos unir.
- Sim, Pai.
- Pai?
- Sim, filho?
Eu vi hoje uma coisa no vale.
Uma mãe guaxim com dois bebês.
- Eram uns bichinhos muito bonitos.
- Os guaxins são bonitos.
Vale a pena falar com
a mamãe sobre isso?
Eles eram tão bonitos, se trouxesse
para brincar, até a mamãe ia gostar.
A sua mãe não vai gostar
de um guaxim.
Acha que ficaria zangada
se eu falasse nisso?
O que acha?
- Ai estão, em casa finalmente!
- Sim, Mãe!
Acho que se zangaria.
Mas gostaria de ter um animalzinho
para brincar com ele.
Você disse que os homens
devem ficar unidos.
Isso mesmo, filho.
Se falasse com a Mãe sobre
o pequeno guaxim...
Não, obrigado. Não quero
morrer antes da minha hora.
Vá até ao poço e traga
alguma água para a mãe.
Sim, Pai.
Ei, Mãe! Gosto muito
de você, Mãe!
Fica muito amável quando
me vê com um prato na mão.
É quando fica mais bonita.
Não é pão de batata, é?
- É.
- É pão de batata doce!
Pa, um gamo velho, enorme
foi beber ao riacho. Eu vi o seu...
Quando é que esteve
no riacho?
Hoje, Mãe.
Então é isso. E eu
chamando, chamando...
Deixa-se escorregar como uma
estrada enlameada depois da chuva.
- Enganei-a! Tinha de enganá-la uma vez!
- Você me enganou.
- Boa noite, Mãe.
- E você é igual ao rapaz.
Vocês dois estão ficando muito manhosos.
Sentem-se antes da comida ficar fria.
Senhor, obrigado mais uma vez pela
mercê da comida que nos dá. Amém.
Constato que é uma
benção muito frugal.
Fico faminto quando derrubo árvores.
O Senhor sabe o que quero dizer.
Mãe? Mãe, vi uma
coisa hoje.
Tenho de ouvir isso,
ou viver na ignorância?
- Era só uma grande rã.
- Uma rã grande?
Uma rã grande!
Muito interessante.
- Boa noite, Pai.
- Boa noite, filho.
- Boa noite, Mãe.
- Boa noite.
Pai?
- Pai!
- O que é, filho?
Um guaxim lava sempre
tudo antes de comer?
Lava, Pai?
Sim, filho. Agora
vai dormir.
Se ele lava tudo
antes de comer...
deve ser um animal
muito asseado, é, Pai?
Os guaxins são asseados,
agora deite-se, filho.
Um guaxim sabe como
cuidar de si, não é?
A maioria dos animais cuidam de
si mesmos. Agora vá para a cama!
- Que conversa é essa de guaxins?
- Não sei.
Não lhe disse que hoje
vi um guaxim, Pai?
Sim, contou-me.
Agora vai dormir, filho!
Disse-lhe que ela tinha
um par de bebês?
Sim, também
me disse isso.
Se a Mãe tivesse visto os guaxins
bebês, teria gostado deles.
Não quero guaxins aqui.
Que tal um urso filhote então? Se
eu encontrasse um. Ou um gambá?
Gostaria de ter um filhote
de raposa ou de pantera.
Eu só queria ter um animal de
estimação. Temos muito leite.
Pensa que temos leite em abundância?
Não há nem uma gota a mais.
- Poderia ficar com o meu!
- Você já está magro que baste.
Como podemos ter comida para animais
se temos os estomâgos vazios?
Eu só queria ter
uma coisa minha.
Algo que me seguisse e fosse meu.
Algo pelo qual fosse responsável.
Bem, não encontrará
isso em lugar nenhum.
Nem no mundo dos animais,
nem no mundo dos homens.
Já quase chegou aos 12 anos e
continua querendo ter brinquedos.
O papai trabalhava como um
homem quando tinha a sua idade.
Pare de incomodar e vai para a
cama antes que pegue na escova.
Sim, Mãe.
Boa noite.
- Boa noite, Pai.
- Boa noite, filho.
Parece que às vezes é muito
severa com o menino, Ora.
Deixe-o habituar-se a trabalhar.
Sempre desaparecendo...
querendo trazer
animais para casa.
Bem, um rapaz não é
rapaz por mito tempo.
Deixe-o crescer um pouco. Chegará um dia
em que nós mesmos o lamentaremos.
Ora, vi-o ficar absorto...
e sem fôlego perante a maravilha,
das aves e dos animais...
o vento, chuva, o sol e a lua...
tal como eu fiquei quando
era rapaz, numa floresta.
Não tenha medo de amar
o menino, Ora.
Vou recolher o gado.
O que foi, Pai?
A Mãe foi ao cemitério, filho.
Pai, um par de veados
estava no cemitério hoje.
Eu vi as pegadas deles.
O portão estava quebrado e as
lápides de Ora e David, caídas.
- Bem, a Mãe não ia gostar.
- Fui obrigado a endireitá-las.
Uma das lápides tinha qualquer
coisa escrita nela...
mas está assim como... desaparecendo.
Não consigo decifrar.
É de Ezra Jr.
Nunca viu a luz do dia.
Morreu quando nasceu?
Isso mesmo, filho.
- A Mãe nunca fala deles, fala?
- Não.
São a causa da impaciência
de Mãe, Pai?
- Imaginou tudo isso sozinho?
- Eu só estava pensando.
Estou orgulhoso por você
procurar a razão das coisas.
Pensar no que faz as pessoas diferentes
quando eles não tencionam ser.
- A Mãe é uma mulher maravilhosa, Jody.
- Sim, Pai.
Quando viemos para cá,
há anos, ela era bonita...
e cheia de prazer pela vida.
Este lugar era um local selvagem.
A Mãe achou que era lindo.
Ela escolheu aqui e trabalhou
tão duramente como eu.
Fizemos disto uma espécie de desafio,
limpando o nosso terreno.
Nós os dois, juntos, lá
fora na floresta.
Nenhum homem poderia
ter tido vida melhor.
Depois, quando perdemos as
crianças, uma atrás da outra.
Não era fácil para uma mulher ter
os seus bebês serem-lhe tirados.
Faz com que algo mude nela. Faz com
que algo nela se feche para sempre...
então se isso volta a acontecer, ela
não deixa que isso a magoe tanto.
Eu tive sorte, não tive, Pai?
Tenho 11 anos. Já passsei
da idade de morrer.
O que vocês estão fazendo? Parem com
as visitas. E hora desse menino dormir.
Está bem, Mãe.
Ele vai dormir.
Pai!
Venha ver o
que aconteceu!
É uma vitela e um leitão!
A porta estava quebrada!
- Tenha calma, rapaz.
- Mas o que aconteceu, Pai?
O que fez isto?
Urso. Um dos grandes.
Veja aqui.
Falta-lhe um dedo na pata da frente
no lado direito. O "Velho Slewfoot"!
"Velho Slewfoot".
Mas nenhum dos cães
uivou, Pai.
Nenhum. Ele tinha o
vento a seu favor.
Ele sabia o que
estava fazendo.
Temos de pegá-lo. Somos
obrigados a pegá-lo.
Estou receoso de dar
a notícia à Mãe.
O que aconteceu? O que vocês
dois estão fazendo?
Que se passa com vocês?
Tenho estado chamando...
- Urso?
- É o "Velho Sleewfoot", Mãe!
O "Velho Coxo". Aquele malvado,
maldito vagabundo!
Mata e nem sequer
come o que mata!
Odeio isso. O ano passado
foi a nossa porca prenha.
- Os cães estavam dormindo ali!
- Nenhum é tão esperto como aquele urso.
- Podiam ter ladrado!
- Temos carne para comer uns tempos.
Temos carne agora, mas
nenhuma no inverno.
- Você irá atrás daquele urso?
- Vou atrás dele, agora.
Posso ir com você desta vez?
Posso, Pai?
- Caçar urso é para homens.
- Eu posso! Eu sei que posso.
Não espere ajuda quando
as coisas se tornarem difíceis.
- Oh, não, Pai! Não, Pai!
- Não vai levá-lo?
Ele tem de aprender.
Jody, solte o cão novo. Mãe,
vá pegar o rifle e rações.
O farsante esperto está
mudando a sua direção...
dirigindo-se para o mato
cerrado junto do pântano...
se tomarmos o atalho, podemos
apanhá-lo de surpresa.
- Você entende bem os bichos não é?
- Bem, pode calcular, sou um homem.
Os animais ferozes são mais
rápidos e mais fortes que nós.
Mas o homem é
mais inteligente.
É um mau caçador se não
for capaz de ser mais esperto.
- O Slewfoot já matou um homem, Pai?
- É o que dizem, filho.
A sua espingarda está
carregada, Pai?
Calculo que o Slewfoot já deve
estar bastante cansado.
Se estiver diante dele o cansaço
passa imediatamente.
Vem. Parece que aquele urso comprou
uma viagem para Jacksonville.
Pai? Não vai ter medo
quando o encontrarmos?
Não, a não ser que as coisas corram
mal. E espero que você não tenha, filho.
Não, senhor. Não, Pai.
Pai, se eu tiver medo, devo
trepar em uma árvore?
Sim. Mesmo que não tenha medo,
é um bom lugar para ver tudo.
Vamos. Não fique
preocupado comigo.
Como receava, o mato cerrado. Ele
está perto. É melhor esperar aqui.
Não, Pai. Eu não
tenho medo.
Fique atrás de
mim, então.
Calma, pequena. Calma.
- Calculo que ele está ali, Pai?
- Ele está ali, sim.
Bom, Julie, apanhe-o!
- Ele vem aí, Pa! Ele vem aí!
- Não, não vem, filho! Ele fugiu!
- Perk! Aqui, Perk!
- Pai, o cão novo está fugindo!
Agora, Pai!
Pai, que se passa?!
Cuidado, filho!
Está ferido, Pai?
Está ferido?
- Que aconteceu?!
- Explodiu.
Julie! Rip!
Rip! Aqui, Rip!
Esta maldita espingarda inútil!
É Julie, Pai!
Ela vai ficar bem, filho.
Vamos fazer uma padiola com
o meu casaco para levá-la.
Quieta, Julie.
- A respiração continua ofegante.
- Acho que ela perdeu algum sangue.
- Para onde a leva?
- Para o quarto do Jody.
Não vou sair e entrar na cama toda
a noite e acordá-la. Boa noite, Mãe.
Boa noite.
Vai salvar-se,
não vai, Pai?
Tenho certeza
que sim, filho.
- Vou deitá-la aqui.
- É melhor você dormir comigo, Pai.
- Pensei nisso, se me deixar.
- Claro que deixo.
Agora, não vá vê-la toda
a noite. Vá dormir!
Sim, Mãe.
- Que te faz ficar tão acordado, filho?
- Não posso ficar parado.
Passamos um bom bocado.
Gostaria de irmos atrás do urso?
- Bem, gostaria de pensar nisso.
- Eu sei.
Eu gosto de seguir pistas e
observar os ramos partidos.
- Mas a luta o assusta um pouco?
- É muito assustadora.
Tem de ser. É uma lei dura,
mas é a lei. Mato ou me irrito.
Fiquei orgulhoso porque
você veio comigo, filho.
Obrigado, Pai.
- Está com frio, filho?
- Um pouco, Pai.
Bem, chego um pouco até
você. Assim eu te aqueço.
Tenho de arranjar uma espingarda
nova ou terei problemas.
Como? De onde
virá o dinheiro?
Estou pensando trocar
o nosso cão por uma.
- Disse que ele era preguiçoso.
- Não ajudou nada na caça ao urso.
Mas sabe que os Forresters
são loucos por cães.
Trocá-lo com eles, seria melhor
continuar com o seu preguiçoso.
Eles são um bando de malvados,
maliciosos. Piores que escorpiões!
- Um Fodderwing não é? É meu amigo.
- Um belo amigo, doido como um burro!
Ele não é doido, Mãe.
Só que é diferente.
Seja como for, é para onde vamos.
Traga esse cão inútil, Jody.
Querem levar o almoço?
Ei, eu não insultaria os
meus vizinhos desse modo.
- O que pensa filho?
- Não estou pensando.
Só gozando o sol, ouvindo os
pássaros e olhando em volta?
É isso mesmo que
estou fazendo, Pai.
Isso mesmo. Está contente
por ir ver o Fodderwing?
Eu gosto do Fodderwing.
Ele não faz mal se não
o levar muito a sério.
Fodderwing não faria mal a ninguém.
Ele não é doido como a Mãe disse.
Não pode ser responsabilizado por nascer
diferente. Os pais já eram idosos.
Estamos perto. Já vejo a
fumaça saindo da chaminé.
Aqui, Perk! Aqui, Perk!
Vamos, rapaz. Vamos.
- Ele está ferido?
- Não.
- Então porque estamos carregando-o?
- Não quero que lhe aconteça nada.
Bem, filho, parece
que chegamos.
- Não pode dizer que foi Bella!
- Foi Bella.
- Não diga que foi Bella!
- Eu próprio vi!
- Não foi Bella!
- Ou o Major ou Sophy.
Diga que foi Sophy e
eu rebento com você!
Cale-se! É pior que os cães! Eu
mesmo vou bater em todos vocês!
Ouviu o que o seu pai disse?
Cale a boca!
Cuidado, Mãe, vai magoar
alguém um dia destes.
Olha para lá!
- É seguro um homem descer?
- É Penny Baxter!
- Desça desse cavalo!
- Que se passa com o seu cão?
- Fodderwing vai gostar de te ver!
- Desça desse cavalo.
Traga o seu cavalo
para dentro.
- Como está sua mulher, Penny?
- Não se queixa.
- Penny!
- Buck.
- Como está crescendo o seu milho?
- O milho está bem.
Não há plantador de milho
como Penny Baxter.
Vocês mandriões não sabem
o que é cultivar a terra!
Mãe é contra todos nós.
- Arranjei um guaxim bebê.
- Um guaxim? Deixe-me vê-lo.
A minha águia morreu.
Era demasiado selvagem.
- Não apanhe mais nada com asas.
- Por quê?
Se você tivesse asas, o que faria?
Voaria com elas, não era?
- Nunca desceria, certo?
- Não concordo.
Nada com asas deveria
pousar alguma vez.
Você nunca mais tentou
voar outra vez, tentou?
Tentei voar quando
era pequeno.
É Push. Lembra-se dele.
Ei, Push.
Eles não criam meninos.
Lem diz que são irmãos.
Aqui está o guaxim.
Venha, Racket.
Não é amoroso?
Se eu conseguir apanhar
outro, posso dar a você.
Eu gostaria de ter um, mas Mãe
não me deixa ficar com ele.
Oliver disse-me que me traria
um macaco dos Mares do Sul...
mas a Mãe disse que já tem
bastante macacos à volta dela.
Queria dizer, Pai e eu.
- Onde o Oliver está agora?
- Navegando em algum lugar no mar.
Eu nunca iria para o mar.
No mar não têm animais.
Eu iria para o mar se
pudesse ir com o Oliver.
O Oliver é meu amigo.
Tenho três amigos:
O Oliver, o Pai e você.
Eu tenho muitos amigos.
Ele está me comendo!
Ele não tem fome, só quer
estar fazendo qualquer coisa.
- Ele gosta de você, Jody.
- Também acho.
Ele dorme comigo.
Agora durmo
lá em cima.
Foi o Buck que
fez para mim.
Se puder ficar esta noite,
pode dormir lá comigo,
Gosta de dormir
lá em cima?
À noite, vê e
ouve coisas.
Como?
Todas as coisas que
têm medo do dia.
Vi um veado e um lobo
brincando juntos.
Não poderia ter visto isso.
Eles são inimigos.
É o que as pessoas
te dizem.
E vi os Espanhois cavalgando
em grandes cavalos pretos.
São altos e escuros
e têm elmos brilhantes.
Não há mais Espanhois aqui.
Foram embora, como os índios.
Existem, eu os vejo.
Escute-me bem. Quando
vai ao poço...
lembra-se daquela magnólia
que tem hera em volta?
Perto dessa árvore...
há sempre um Espanhol montado
num grande cavalo negro...
cavalgando à volta da magnólia.
Acho que é melhor voltarmos
para casa.
Bem, Jody e eu nos colocamos
atrás dos cães.
Aquele urso os fez
atravessar o mato denso...
pelo pântano, através
do bosque cerrado...
até o Ribeirão de Juniper,
onde eles o atacaram.
- Maldição! Gostaria de ter estado lá.
- Continua!
- Este cão foi com eles?
- Sim, ele foi conosco.
E ele manteve o
urso afastado?
Não, ele é ruim para caça. É o pior cão
de caça ao urso que já tive. É pena.
- Ficou coxo?
- Não, que eu saiba não está coxo.
Então porque está com
tantos cuidados com ele?
Defendo-o das mandíbulas
dos seus cães.
- É valioso?
- Cale-se, Lem!
Continue, Penny!
O urso estava na margem do riacho
de Juniper, erguido nas patas traseiras.
Quando ia atirar, Julie
saltou-lhe à garganta.
Ele empurrou-a e tive a oportunidade
de atirar... e o que aconteceu?
- Que aconteceu?
- Continue!
A minha espingarda
não disparou.
Tentei uma vez, e outra,
mas não disparou.
Julie estava meio morta, Rip sendo
golpeado, este cão não presta...
a minha espingarda não presta,
e eu numa situação crítica.
- Pare de me interromper constantemente.
- Vamos Penny, acabe.
Bem, precisamente quando tento disparar
mais uma vez, ela explode-me nas mãos.
Caí estatelado. Isso fez com que
Slewfoot decidisse que já bastava.
Nadou para o outro lado
do ribeirão...
e foi a última vez que o vi.
Ele foi sabe-se lá para onde.
Dava 5 litros de whisky
para ter estado lá.
"Foi sabe-se lá para onde",
está certo!
- Aquele Slewfoot sabe muito!
- Você é mentiroso, Penny Baxter.
Nunca ninguém me disse
isso antes, Lem.
Só dois cães não fazem um urso fugir.
Por que nunca referiu este cão?
Não insista, Lem. Eu fiz o que
disse, o cão não presta.
Ele escapou sem ferimentos.
Nem tem uma marca, não é?
Não, não há nenhuma
marca nele.
Só um cão esperto luta contra um
urso e fica sem um arranhão.
Ele não presta.
Não queria que ficasse com
ideias em negociá-lo.
- Você seria enganado e burlado.
- Acalme-se, Lem!
Se Penny não quer negociar, não há
nada a dizer do que ele deve fazer.
Onde estão suas maneiras, Lem?
Bebendo esse jarro todo.
E as suas? Nem sequer dão chance
às visitas de molhar as gargantas?
Pai, é mais esperto
que um falcão velho.
Não fique pensando
em beber.
- Dê-mo aqui.
- Está bem.
Despeja-me um pouco na taça
e vocês podem sentar-se.
Se eu soubesse que você vinha,
teria cozinhado alguma coisa melhor.
Isto parece bastante bom,
até para o governador.
Peço a vocês para darem
as graças, Penny.
Pai, não te faz mal nenhum dar as
graças pelo menos uma vez na vida.
Oh, Senhor...
nós...
Oh, Senhor, por ter...
abençoado as nossas
almas pecadoras...
e os nossos
estômagos com...
Com...
- Com...
- De novo com o nosso pão. Amém.
- Obrigado, Penny.
- Amém.
Eu quero duas coisas, Penny. Quero
estar presente na morte do Slewfoot...
- e quero aquele cão.
- Pense bem no que faz, Lem.
Quando quero uma
coisa, consigo-a.
Veio da Inglaterra. Sem problemas,
enche os cartuchos fácil como cuspir.
Mete os cartuchos dentro,
encosta a coronha, aponta...
e está pronto para tudo.
Dispara tão certo
quanto a águia voa.
Agora fique com a arma pelo
cão ou, com os trovãos, eu...
Bem, não penso morrer
no caminho...
se essa é a situação
em que estamos, Lem.
Tem de me prometer não me
bater depois de ir caçar com ele.
Aperta.
Vocês têm cobertores
suficientes?
- Sim, Mãe.
- Boa noite.
- Boa noite, Mãe.
O que aconteceu depois?
Era um dia de sol,
tal como este de hoje.
- Você foi para o telhado?
- Fui para a beira do telhado.
- E depois pulou?
- Saltei no vazio.
O que é que sentiu?
Quando estava saltando senti-me como
se estivesse voando por um minuto...
tal qual um pássaro.
E depois ficou tudo escuro.
Ficou escuro por
algum tempo.
- Ficou muito mal?
- Bastante.
Devia ter resultado.
Era muito pequeno.
Um dia vou voar.
E voarei sempre e sempre.
É mais fácil que andar.
Andar não é fácil para mim
depois de ter tentado voar.
Acho que todos gostariam
de voar.
Os pássaros voam.
Os pássaros e os anjos.
Sabe o que é que vai ser
o fim do mundo?
O quê?
É vazio e escuro e só existem
nuvens para andarmos.
Mas as nuvens têm sol
e são tão suaves.
Flutua sobre elas
e vai à deriva.
E todos os animais têm pequenas
nuvens brilhantes para flutuarem.
Racket vai ter uma pequenina,
mesmo ao lado da minha.
E sabe o que mais? Às vezes,
quando estiver flutuando...
flutua para dentro
de outra nuvem.
Você estará nessa e
nós ficaremos falando.
Assim como estamos falando agora.
E sabe o que mais, Jody?
O quê?
As nuvens, na verdade
são só a asas dos anjos...
que voam lá por cima para
proteger as coisas.
Também te protegerão, Jody,
até que esteja pronto para voar.
Como é que sabe isso?
Sei...
Pode ser.
Sim.
Pai! Pai! Pai! Eu posso
vê-lo, Pai. Consigo vê-lo.
Um Espanhol cavalgando. Fodderwing
disse que eu podia espiá-lo daqui.
É engraçado.
- O que ele disse que viu?
- Um Espanhol.
Que Espanhol?
Não sei.
Esta, agora. Receava que isto
não aguentasse outra lavagem.
- Que mais você tem leve para usar?
- Nada, só o vestido do casamento.
- Aquele de alpaca preta é bonito.
- Esse ficou em pedaços, há três anos.
Ficou em frangalhos, de
tanto o lavar, como este.
Levar água de uma nascente
a um quilômetro de casa...
carregar para lavar,
carregar para cozinhar.
Um dia vai ter o seu poço
logo ao pé da porta.
Só acredito quando ver.
Depois de esperar estes
anos, é difícil acreditar nisso.
Ora, acho que eu e Jody vamos
fazer uma viagem até Volusia.
Sim. Há certos negócios
que quero fazer.
Não é excitante só
de ver, Pai?
Sim, tenho de concordar de vez em
quando, é um prazer ver uma cidade.
Vamos, Caesar.
Vai ser bom ver a
sua queridinha, não é?
Sabe bem que não
tenho namorada.
Não vai voltar a  ver Eulalie depois
de andarem de mãos dadas no Natal?
Eu não estava de mãos dadas.
Era um jogo que estavam jogando.
Se disser isso outra vez, Pai,
morro de vergonha.
Está bem. Só queria
acertar as coisas.
Olá, Mr. Ranger.
- Quem está aí?
- Clientes.
Olá aí, Penny Baxter.
Olá, Jody.
Olá, Mr. Ranger.
Só estava me preparando
para a tarde.
Fique onde está. Desculpe
se o acordamos.
Não há problema. Eu posso
passar mais tarde.
Ora, vejam só quem
está na cidade.
Olá, amigos. Como se tem portado
aquele cão que troquei com você?
- Diga isso outra vez.
- Como está o cão estúpido que lhe vendi?
- Nós não estamos rindo disso.
- Não está chateado, Buck?
Não estou dizendo.
Afaste-se de Lem.
Lem está na
cidade com você?
Sim, mas ele anda cortejando
Twink Weatherby.
Ela é a namorada
de Oliver.
Não deixe que o Lem te
ouça dizer isso, rapaz.
Lamento que o Lem se sinta
assim depois do negócio.
Você só lhe disse
a verdade.
As minhas palavras foram
corrretas...
mas as intenções eram tão
falsas como o Rio Ocklawaha.
O capitão do vapor
esteve à sua procura.
Diz que a gente da cidade anda
pelo rio à procura de carne de veado.
- Que mais?
- 2 caixas de cartuchos de calibre 12.
2 caixas, de cartuchos
de calibre 12.
Só procuram isso, diz ele, e
não vale metade da de porco.
- Você e eu sabemos disso. Que mais?
- Um remédio para as dores.
Um remédio para as dores.
Sim, senhor, como digo ao meu sobrinho,
"Oliver, você e eu somos iguais..."
- O Oliver na cidade?
- O Oliver! O Oliver voltou?
- Onde ele foi todo este tempo?
- Disse que viajou pelos 7 mares.
Sabe que ele viu baleias desta
vez? Onde está o Oliver?
O marinheiro? Saiu com a garota
dele, Twink Weatherby.
Mas Millwheel disse que
ela é a namorada de Lem.
Não perca tempo
com isso Jody.
Aqui está tudo.
Veja agora.
Com o dinheiro que sobra,
vou comprar sementes de
tabaco para colher na primavera.
Com esse dinheiro, compro tijolo e
cimento para um poço junto a casa.
- Que é que acha, Mr. Bovles?
- Será muito bom para Mrs. Baxter.
- Que material é este? Alpaca preta?
- Sim, é isso mesmo.
É o que eu pensava.
Acho que vendi uns metros dessa
alpaca à Mrs. Baxter para um vestido...
há uns 4 ou 5 verões atrás.
É bonito.
Meu rapaz, você não vem às
compras muitas vezes...
portanto hoje ofereço-lhe o que
escolher que valha um centavo.
Acho que aquela harmônica
vale mais que um centavo.
Bem, sim, mas está aqui
já há muito tempo.
Leve-a e seja benvindo.
- Bem, uma amabilidade pouco habitual.
- Muito obrigado, senhor.
- Lá está agora sua garota, Jody.
- Pai!
É a Eulalie. Veio de propósito
para te ver.
- Pai.
- Vá perguntar-lhe "Como está". Vá.
O seu rapaz tem boas
maneiras, Mr. Baxter.
Sim, e esperto,
bom rapaz.
- Ele me atirou uma batata!
- Jody, ponha isso embaixo.
Que é que te deu? Porque
me envergonha assim?
Agora, vá lá em cima
pedir desculpa.
Jody!
Mesmo inteligente e tem muita
coragem o seu rapaz, Mr. Baxter.
Obrigado, Mr. Bovles. Voltamos
mais tarde para levar as coisas.
Depressa! Eles estão matando o Oliver.
Está lutando com Lem e os Forresters.
Eles estão matando-o. Twink é
namorada do Lem ou do Oliver?
- Ainda não decidiram.
- Por quem vamos lutar?
Pelo que estiver
perdendo: Oliver.
Mas os Forresters também
são nossos amigos.
- Quem está controlando esta luta?
- Somos nós!
Se são precisos 3 homens para chicotear
um homem, então é porque ele é melhor.
Olá, Oliver. Benvindo.
Oliver!
Jody! Estou feliz por te ver,
você velho camponês, você.
Trouxe-lhe um presente da China.
Vi também muitas baleias.
Esmago-lhe como um mosquito
se se meter no meu caminho.
Teríamos lutado com
eles, um a um.
Brigarei com qualquer cara que diga
o que ela disse da minha namorada.
E voltarei a dizê-lo.
Não se meta!
Há meses que não via
uma briga assim.
- Acho que também vou entrar. Vem?
- Com certeza .
Dê-lhe outra vez!
Jody! Não se meta nisto!
Desapareça, você pequeno...!
Já voltei, Mãe.
O que te aconteceu?
- Estivemos numa briga.
- Que foi?
Eu, Pai, os Forresters e Oliver.
Estavam batendo muito nele.
Não conseguiam decidir de
quem era namorada e Oliver...
Ora, não é bonito?
Onde está o seu Pai?
Estou aqui.
Então, não é bonito?
Então, fiz um bom negócio? São
quase 5 dólares que poupamos.
Sabe para que vai ser esse
dinheiro? Sementes de tabaco.
O suficiente para termos uma
boa colheita na primavera.
O dinheiro que ganharmos com
isso vai ser para tijolos e cimento...
assim pode ter o seu novo
poço, perto da porta.
Bem, que posso dizer?
Nem consigo imaginar.
Lavar na minha casa!
Ter toda a água que
preciso aqui mesmo.
Nem sequer me preocupar com
derramá-la uma vez ou outra.
Ser capaz de gastar um
balde de boa água fresca...
só para me refrescar se
estiver fazendo calor.
Acho que é uma benção tão grande,
que nem parece verdade.
Aposto que não comprou nem
metade da minha encomenda.
Nunca conheci um homem
em quem podemos acreditar...
Onde está o meu calmante?
Onde está o meu...
É mesmo de um homem! Desperdiçar
dinheiro em coisas destas.
Os homem não são mais sensatos
que... Quanto custou isto?
Diga-me quanto desperdiçou
nestas tolices.
Na próxima vez que for a Volusia,
eu ir... Quanto foi isto?
Está irritada Pai.
Não gostou disto?
Ela gosta sim, filho.
Vira.
Fodderwing  disse que sabe
falar com os abutres.
Eles não têm muito a dizer
que eu quizesse ouvir.
Talvez, se quizesse domesticar um,
podem ser bons para brincar.
Alto, Cesar. Alto.
Bem, Mãe,  estava admirando
a nossa bela plantação de milho?
Não estou admirando nada. Sei porque
é que os porcos não voltaram ontem.
- Porquê?
- Foram roubados.
- Roubados?
- Foram atraídos. Veja isto.
Eu estava na nascente e vi este milho
e sinais das patas do porco ao lado.
- Eles vieram e levaram-nos.
- Quem foi, Mãe?
Não é difícil de adivinhar.
Aqueles seus grandes amigos.
- Os Forresters?
- Esses corações de pedra, roubando...
Jody, traga-me a
minha espingarda.
Olhe, Pai!
Então foi isso que eles fizeram.
Fizeram-lhes uma armadilha.
Eles tinham uma
carroça, Pai.
E aquele rasto não nos leva a outro
lugar. Direto aos Forresters.
Maldito seja se compreendo
essa maldade.
Bem, rapaz, somos
obrigados a seguir.
Lem disse que disparava se nos visse. É
melhor deixá-los ficar com os porcos.
E ficarmos sem carne?
Como viveremos se não protegermos
a nossa comida? Quer mendigar?
- Claro que não. Acho que vou com você.
- Está bem então.
Teremos problemas, é
melhor estar preparado.
- Pai!
- Para trás! Cuide dos cães!
Pai!
Apanhou-me, rapaz.
Era uma das grandes.
Agarre na espingarda.
Pai, é uma corça.
Faça o que te digo. Use
a sua faca e abre-a.
E agora o que faço?
Tire-lhe o fígado e o coração. Talvez
assim tenhamos sorte. Depressa.
Depressa, filho!
- Pai, pode morrer com a hemorragia.
- É melhor isso que envenenado.
Já vi um homem morrer.
Sinto que absorve.
Doi muito, Pai?
Queima como uma faca quente.
Dê-me o coração, filho.
- A corça tem uma cria.
- Desculpa, filho, não posso fazer nada.
Ouça filho, tenho de voltar à casa.
e você deve ir já aos Forresters.
Que um deles vá já
chamar o Doutor Wilson.
- É a minha única esperança. Pode ir?
- Posso.
Diga-lhes que fui picado por
uma cobra, antes que atirem.
Eu posso fazer isso.
Afaste-se do Lem.
Faça com que um deles me venha buscar
caso eu não chegue à casa. Depressa!
Vai conseguir. Ouviu-me?
É obrigado a conseguir.
Fodderwing!
- Fodderwing!
- Que é que quer? Seu verme.
- Pai foi mordido por uma cobra.
- Que tipo de cobra?
- Uma grande cascavel.
- Onde foi mordido?
- No braço.
- Está inchando?
Já está muito inchado.
Por, favor vá buscar o Doc Wilson. Por
favor, vão buscá-lo, depressa. Por favor!
- Eu vou procurá-lo.
- Obrigado, Millwheel.
Eu ajudaria até um cão
modido por uma cobra.
Eu vou buscar o Penny. Andar é ruim
para um homem mordido por uma cobra.
Pai! Oh, Pai!
A morte terá de
esperar por mim.
Pai. Ei, doutor.
- O que é?
- Veja o Pai.
Deus dos céus já foi.
- Está morto!
- Nem pensar.
Ele escapou.
Parece desapontada.
- Poderia dormir uma semana.
- É precisamente o que quero que faça.
Não está uma beleza, mas
com mil trovões, está vivo.
E eu que me levantei pensando
que devia ter que enterrá-lo.
- Como ele tem passado sem whisky?
- Como é que não o tem?
Estava acabando o meu último
jarro quando você chegou.
Como ia eu saber que alguém seria
mordido por uma cobra? Obrigado dona.
Jody, já acabou?
Leve este este leite morno ao seu pai.
E tenha cuidado para não derramar.
Se tivesse agora um bom gole
eu ficaria bastante satisfeito.
Esteve muito perto, Pai.
- Agora está bem, creio, Pai.
- Claro que sim.
Estou orgulhoso de como se
portou e fez o que era preciso.
Que se passa, filho?
Pai, lembra-se daquela
corça que matou?
Nunca mais a esquecerei.
É possível que lhe tenha
salvo a vida?
Ela salvou-me, tem razão.
Pai, lembra-se do
filhote que ela tinha?
Sim, filho.
Ele deve estar muito assustado,
abandonado e com fome.
Calculo que sim.
Deve estar por lá,
sem saber para onde ir.
Talvez.
Não deve custar
muito criá-lo, Pai.
Em breve ele vai comer
folhas e castanhas.
Você parece ser o menino
mais ajuizado que já conheci.
Nós tiramos a sua mãe
e ele não teve a culpa.
Não parece perdoável
deixá-lo passar fome, não é?
Pai, o que lhe parece se eu
fosse ver se o encontraria?
- E trazê-lo para cá?
- Trazê-lo para cá e criá-lo.
Pai?
Filho, agora me
encurralou.
Diga à Mãe que eu te disse
para o trazer para cá.
Oh, Pai!
Ei, pombas!
Sou eu.
Sou eu...
o Jody!
Bem...
Estou satisfeito por
tê-lo encontrado.
Ele não estava
com medo de mim.
Ele estava deitado onde a mãe
dele lhe tinha feito uma cama.
Olhe, Mai! Encontrei-o.
Estou vendo.
Vai beber leite por
muito tempo.
Não sei se consentiria se
soubesse que era tão pequeno.
Não é assim
tão pequeno.
É, Pai?
Ora...
tenho uma coisa a dizer,
depois nunca mais falo nela.
A pequena cria é benvinda nesta
casa tal como o Jody. Está dito.
E vamos criá-lo sem poupança
de leite ou alimentação.
Terá de me dar explicações se
alguma vez te ouvir discordar disto.
Este é o cervo de Jody
tal como Julie é o meu cão.
Eu só disse que era
muito pequeno.
Pois é.
Agora, não se preocupe
com ele Mãe.
Farei tudo o que
precisar ser feito.
Ele não dará o menor
incômodo a você.
Enganei-o.
Ei! Espere por mim.
Vamos!
Anda!
Anda, eu corro com você.
Hey, Mãe!
Quer vê-lo em pé?
Olhe para ele, Mãe!
- Viu, Mãe?
- Vi.
Olhe para ele assim, Mãe.
Não tem olhos bonitos?
Podem ver malandrice
muito longe.
- Não tem uma cauda engraçada?
- As caudas dos veados são todas iguais.
- Quer brincar com ele? Pode brincar.
- Não brinco com cervos bebês.
Tenho de arranjar
um nome para ele.
Eu estudei e posso pensar
num bastante bom para ele.
Pensa mais nesse cervo
do que no seu Pai.
Oh, Pai!
Mas eu preciso. Preciso
arranjar algo especial.
- Por que não o chama Rover?
- Mãe! Rover é nome de cão.
Bem, chame-o Joe, então.
Mãe! Joe Baxter parece
que é um homem.
Tenho de lhe arranjar
um nome especial.
- Sabe quem arranjaria um bom nome?
- Quem?
- Fodderwing.
- Fodderwing está doente.
Mas, ele gostaria muito de ver o
meu cervo. E ele sabe bons nomes.
Ele lhe arranja um bom nome. Tem
boa intuição para essas coisas.
Posso, Mãe? Posso?
O que sei é que a minha voz
não vale nada aqui.
Mãe!
Jody!
Que é?
Tem de deixar de dormir
com esse animal.
Agora não fique nervoso.
Pensa que é importante...
porque pode se deitar sem
ter de se despir.
Afaste-se.
Quero explicar-lhe uma coisa.
Em breve vamos visitar o Fodderwing
e ele vai por um nome em você.
Você vai gostar
do Fodderwing.
Quero que se porte bem,
para ele te aceitar.
A você e a mim e...
Ouviu aquilo?
É um lobo.
Se ouvir um barulho como aquele,
volte depressa para casa.
Você ouve ruídos
que são de animais...
começa a correr e a balir
para eu te ouvir.
Está me ouvindo?
Não sei o que
é que tem, Mãe.
Você cheira bem.
Vamos.
Aqui é onde vive Fodderwing.
Fica sossegado.
Tem de se portar bem se quer
que ele te ponha um nome.
Fodderwing me mostra sempre os animais.
dele. Agora, tenho algo para lhe mostrar.
Anda!
Fodderwing.
Talvez eles estejam
dormindo.
Fodderwing! É o Jody!
Tenho uma coisa.
Venha ver, Fodderwing.
Vim mostrar-lhe o meu cervo.
Vim de propósito!
Ele morreu!
- Mas eu vim vê-lo.
- Veio demasiado tarde.
Teria ido buscar-lhe se
tivesse havido tempo.
Nem houve tempo bastante
para ir buscar o doutor.
Num momento estava respirando,
e no minuto seguinte, não mais.
Como se se tivesse
soprado uma vela.
Pode vê-lo.
Perdi o meu filho.
O meu pobre filho
pequenino.
Ele não te ouve, mas
pode falar com ele.
Ei.
Sei que é muito doloroso
para você.
Gostaria que ele pudesse
ter visto o seu cervo.
Falei-lhe acerca dele.
Falamos muito sobre ele.
Ele disse, "Jody
arranjou um irmão".
É por isso que estamos aqui. Vim
para o Fodderwing lhe dar um nome.
Ele deu-lhe um nome. Ele disse,
"Um cervo tem um bandeirinha branca.
A sua cauda é uma
bandeirinha branca.
Se eu tivesse um cervo,
chamar-lhe-ia Bandeira."
Ele disse, "Bandeira, o cervo
é o que eu lhe chamaria".
Bandeira.
"Bandeira" o cervo.
Penny, você teve uma
educação Cristã.
Ficaríamos agradecidos
se dissesse umas palavras.
Oh, Senhor, Senhor
todo Poderoso...
Não somos nós ignorantes mortais que
devemos dizer o que está certo ou errado.
Fosse um de nós
a fazê-lo...
e não teríamos transformado
este rapaz num deficiente.
Mas, Senhor, num modo de
falar, fizeste-Lhe Tu isso.
Concedeste-Lhe um dom para
com a criaturas selvagens.
Deste-Lhe uma espécie de sabedoria.
Fizeste-o sábio e gentil.
E agora decidiu levá-lo...
para onde ser deformado da mente
ou dos membros não importa.
Mas, Senhor, agrada-nos pensar
como lhe endireitaste as pernas.
Agrada-nos pensar nele, movendo-se
tão bem como todo mundo.
E Senhor, Dai-lhe algumas aves...
e talvez um esquilo ou um guaxim para lhe
fazer companhia, como ele tinha aqui.
Todos nós nos
sentimos solitários...
e sabemos que ele não está, pois
tem animais dos bosques com ele.
Se não for perdir-vos demais, leva
mais alguns marotos para o céu.
Seja feita a Tua vontade.
Amém.
O que é isto?
- Não pode deixá-los neste temporal.
- O vento os levará para longe, Mãe...
Mantenha-os
longe de mim.
Porque não deixou a vaca
e Cesar te seguirem?
Talvez pudéssemos deixar
o Old Slewfoot entrar.
Pai, quando é que vamos caçar
o Old Slewfoot outra vez?
Jody, está enxarcado
até os ossos.
Tenho de secar o "Bandeira".
Veja como ele brilha.
Despe a roupa molhada.
Não é bonito ouvir o vento e a
chuva e estarmos protegidos?
Tem razão, filho.
Talvez pudéssemos contar uns contos
esta noite. Que acha disso Jody?
- Ei, Pai.
- Talvez sua Mãe nos conte um conto.
- Eh, Mãe?
- Eu posso.
Hey, Mãe!
Bem, o tio Miles olhou os
filhotes de urso e disse:
"Vou apanhar um deles".
E assim o fez.
Mas ele não tinha
nada onde o meter.
Sendo da Georgia, ele tinha
umas grandes ceroulas.
Tirou-as, deu um nó nas
pernas e fez um saco.
Colocou o filhote de urso dentro,
e quando ia pegar nas calças...
teve uma surpresa.
A mãe-ursa sai do bosque,
e pula sobre ele.
- Jody, traga o meu cachimbo, filho.
- Oh, Pai!
- De que está rindo?
- Oh, nada.
Estou bem?
Está magnífica, querida.
Obrigado, filho.
Escapou através do pântano
e deixou o filhote de urso cair.
E a mãe-ursa apanhou-o,
ceroulas e tudo.
Ela estava tão perto,
pisou uma videira...
tropeçou e atirou com ele para
cima dum arbusto de framboesas.
Aí, a tia Moll que era do gênero
de ficar sempre confusa...
nunca conseguiu entender como é
que ele chegou em casa sem ceroulas...
e com o rabo todo arranhado.
O tio Miles disse:
"Aquilo só não confundiu
a mãe-urso...
por sua cria ter ceroulas".
Oh, Pai, tem essas histórias
na memória e não as conta.
Não sei muito de cães, mas havia
uma cadela e tive uma percepção.
Ela tinha um lindo pelo.
Eu disse ao dono, "Quando ela
tiver filhotes, gostaria de ter um."
Ele disse, "Mas você não tem
aspecto de caçadora".
Eu ainda não tinha
casado com o Pai.
"Um galgo morre", disse ele,
"se não for caçar".
"É um galgo?" disse eu.
Ele disse, "Sim, dona".
E eu disse, "Então, claro que não
quero, porque matava as galinhas".
Bem...
Bem, essa é uma história muito
excitante. Tem mais como essa?
Talvez.
Acha que pode consertar
os danos?
Perdido!
A maior parte dele
está perdida!
Toda a colheita!
Eu vou virando para que todos
apanhem um pouco de calor.
A maior parte deste
feijão está podre.
Seis dias de chuva. É melhor
desistir, sentarmo-nos e morrer.
Bem, Job teve um
castigo maior.
Tem razão, encontre
o lado positivo disto!
Saia daí, patife!
Mãe! Mãe! Não volte
a bater-lhe.
Isto acaba aqui. Aquele
animal não me deixa em paz.
Ele não pode estrar
nesta casa, nunca.
Ele só tem fome, Mãe.
Ele não comeu muito.
- Feche-o no estábulo. Se ele...
- Acabem com isso, os dois.
Já não temos poblemas que cheguem
caindo do céu sobre nós?
Um homem tem de morrer
para se sentir em paz?
Que se passa agora?
Parece que...
Pai, parou!
Mãe, parece que às vezes
uma pessoa cai tão baixo...
que não há poder na terra que
a possa erguer de novo.
Parece que algo morre
lá por dentro...
que nem sequer quer
voltar a erguer-se de novo...
mas ergue-se.
Não temos um mundo vasto para
nós, mas é tudo o que temos.
Sejamos gratos por termos
o nosso pequeno mundo.
O sol está vindo.
Ei, Mãe, veja
que lindo dia!
Eu repararia num dia como
este até se estivesse morto.
Ótimo para o milho. Perfeito
para os quiabos. Para o tabaco...
grão, batatas, legumes.
Ei, Mãe, temos uma plantação,
não temos?
Ao ouvi-lo, pensa-se que
tem o mundo para plantar.
Eu adoraria.
Vamos. Se vamos fazer isso
tudo é melhor não pararmos.
Quando estas plantas crescerem não
precisaremos mais carregar a água.
Mãe vai ter um poço
logo na entrada da porta.
Pai  nos deu imensas
tarefas para hoje.
Pronto. Agora acabamos.
Anda. Sente-se
à porta.
Ei, Pai.
- Era o Jody?
- E se fosse?
Fica quieto. Vai descoser
uma dessas costuras.
Fica quieto, estou dizendo-lhe.
Quer que eu o estrague?
- Andei campinando como me disse.
- Ótimo, ótimo.
- E reguei as plantas do tabaco.
- Está bem, filho.
Há mais alguma coisa
que eu deva fazer, Pai?
Penso que não.
Está mesmo muito
bonito, Pai.
Eu dou-lhe o bonito com um
bom pau! Vai-se daqui!
Posso trazer o "Bandeira"
para ver como está bonito?
- Vai levar...
- Está quieto!
Disse que eu estaria a
esta hora despachado!
Ele tem de saber como
se fazem vestidos.
Comigo não, em
mim não.
Além do mais, estou
ficando com febre.
Bem, trate-se depressa
e volte-se.
Como pensa que o acabarei
a tempo para o casamento?
Que casamento?
Quem é que vai casar?
- Oliver vai se casar.
- Oliver?
E isso não é o pior.
Eles vão viver em Boston.
- Nunca mais vamos ver o Oliver?
- Receio que não, filho.
Agora, amanhã, vou
ao casamento do Oliver.
Depois de casarem
partem para Boston...
então vamos ficar sós.
Tenha cuidado enquanto
estou fora. Porte-se bem.
Compreende?
Estive pensando um pouco.
Você está ficando grande.
Agora, as moças não me interessam
e não quero me casar nunca.
Mas quando ficar um pouco maior,
talvez vá querer uma corça.
Portanto um destes dias preparo a
construção duma casa junto ao vale.
E vou te arrajar uma corça.
Vamos todos vivermos
juntos lá, perto do vale.
Isso te agrada?
Eu vivendo com você?
Vê, vou tomar conta
de você bem.
Agora, boa noite.
É muito lelgal ver outra vez
muita gente e casas e lojas,
Oh, como como isto tem crescido!
Aquela casa não existia.
- Foi construida num ano.
- Mãe não sai muito.
- É verdade.
- Como vai?
- Ora, bom dia, Miss Saunders?
- Como está, Miss Saunders?
- Ela não se lembra de mim.
- Como está, Miss Baxter?
Como está?
Bem , estou espantada!
Bem, é melhor irmos indo.
Adeus, Penny.
Jody e eu vamos
sentir a sua falta.
Se sentirem, venham
a Boston visitar-me.
Eu vou te visitar, Oliver.
Obrigado por ser meu amigo.
Não me esquecerei de você. Nem
sequer nos mares da China.
Adeus, Eulalie. Porte-se bem e
talvez cuide de Jody por mim.
- Adeus, Miss Baxter.
- Adeus.
Adeus, Jody.
Posso dar-lhe um beijo
de despedida, Jody?
Bem, Eu acho que não
me faria mal nenhum.
- Vamos.
- Vamos sentir falta do barco!
Ei, vamos, querida.
Vamos sentir falta do barco.
- Adeus.
Adeus, Oliver.
Adeus, Twink.
Não gosto que as
pessoas partam.
É como se morressem.
Como Fodderwing fez.
É a vida, filho.
Ganhar e perder.
Perder e ganhar.
Estou contente por ao
menos ter o "Bandeira".
"Bandeira". Para com isso.
Oh, "Bandeira".
Vai derramar esse leite.
Ele sentiu a minha falta, Pai. O
"Bandeira" sentiu a minha falta ontem!
Vem atrás de mim como um
cão. Tal como o seu velho...
Que aconteceu, Pai?
Poupamos durante tanto tempo para
poder comprar as sementes de tabaco.
Não foi o "Bandeira" que fez
isso. Não foi o "Bandeira".
Não foi o "Bandeira".
Não vai servir de nada.
Ele arruinou a plantação.
Mas o "Bandeira" não fez
de propósito, Pai.
Mãe, ouça, o "Bandeira" não fez
de propósito. Mãe, ouça. Mãe!
A ela parecia-lhe que ia ter um
poço. É por isso que ficou triste.
- O "Bandeira" não fez de propósito.
- Não acho que o fez por mal.
Andava correndo de um lado para
o outro e depois saltou para aí.
Porque está olhando
assim para ele?
Ele já tem um ano,
certamente.
- Está pensando numa cerca para ele?
- Bem, claro.
Sim, vocês agora são
um par de jovens.
Isso entristece-me.
Por que é que fez aquilo?
Já é um jovem, agora.
Você já cresceu.
Tem de se portar bem.
- Posso fazer isso, Pai. Eu sei fazer.
- Não, vamos fazer juntos, filho.
Há um bom pedaço em que ele não tocou.
Acha que chega para o poço da Mãe?
Não, receio que não, filho.
Mas tive uma ideia.
Vamos limpar o campo
atrás da horta.
Há uns troncos lá. Se os podermos
tirar, poderemos plantar algodão.
Pai!
Uma plantação proveitosa, assim a
Mãe ainda pode ter o poço dela.
Hei, Pai! Podemos conseguir!
Podemos conseguir!
Giddap, Caesar. Vamos. Giddap.
Este á o último, Pai. Onde acha que
é melhor para cavarmos o poço da Mãe?
É melhor preparar este campo de
algodão antes de pensarmos nisso.
Agora, Giddap, Caesar. Vamos.
Giddap agora!
O que foi, Pai?
Está tudo bem.
Estará bem num instante.
- Reconheço que esforcei demais.
- Vou buscar a Mãe.
Não!
Vai ficar tudo bem.
Desemparelha o Caesar.
Vou montado nele.
Nunca sabe quando parar. Se
tivesse uma pontinha de sensatez...
- Pode ter feito uma ruptura.
- Por favor cale-se, Ora.
É fácil, Pai?
Sinto-me muito bem, assim
deitado. Mal sinto.
Tem de ter paciência.
Penso que sim.
Se acontecer de eu não deixar
a cama dentro de poucos dias...
acha que pode
substituir-me?
- Posso tomar conta.
- Sabe o que tem de ser feito?
O grão precisa ser limpo. E tem de
ter cuiddo com a minhocas . E...
Sabe tão bem como eu que tem de
manter o cervo fora das plantações.
- Vou deixá-lo afastado, Pai.
- Está bem.
Mantenha-o
afastado, prometa.
Sim, senhor. Eu me
encarrego de tudo.
Agora, é melhor ir deitar-se.
Tem muito que fazer amanhã.
Durma bem, também, Pai. Tem
de conseguir força nas costas.
Está bem, filho.
Boa noite, Pai.
Boa noite, filho.
O pai está dormindo?
Está adormecendo. É melhor
ir também deitar-se, Mãe.
Que é isso?
Eu disse, é melhor
ir deitar-se.
Sr. Atrevido Tagarela,
Vá você para o seu quarto.
Sim, mamãe.
- Alguém está ficando importante.
- Sim, Mãe.
- Boa noite.
Olha, Pai. Estes são para o seu
jantar. Só falhei dois tiros.
É muito bom.
Estou me encarregando bem de
tudo. Está tudo correndo bem.
O milho é o melhor
que já vi e...
O que é, Pai?
Quando foi a ultima vez
que verificou o milho?
Ontem. Tem quase
3 centímetros.
A Mãe disse...
Ela disse que algo
o comeu.
Comeu o milho?
Ela disse que quase toda
a plantação desapareceu.
Mas isso não está certo.
Ontem estava bem.
Parece que algo deve tê-lo
comido durante a noite.
- O "Bandeira" não o comeu.
- Comeu.
Ele não ia comer o milho! Ele nunca
comeu nada dque não devesse.
Vá e veja!
E isto resolve tudo.
Aquele veado tem que ir!
Foi o "Bandeira".
Aceito, sim senhor.
Mas ele não voltará a fazê-lo, Pai.
Eu lhe bato com uma vara, Pai.
- Não o deve chicotear.
- Não acha que açoitá-lo ajuda?
Eu o coloco numa cerca...
Não há lugar onde que coloque
um animal selvagem como aquele.
Eu o amarro. Prendo-o
e deixo-o escoicear.
Agora, espera um minuto, filho.
Ouça bem o que te digo.
Sim, Pai. Estou ouvindo.
O que aconteceu é muito
ruim. Sabe disso.
- Sei.
- Mas a Mãe e eu temos uma solução.
Vai ter de tentar
remediar.
- Trabalhará o dobro para reparar tudo?
- Oh, Pai, faço o que for preciso.
- Vou trabalhar como nunca viu!
- Está bem, está bem.
Primeiro, vai colher todo
o milho que nos sobrou.
Depois, vai plantá-lo
tal como fizemos antes.
Depois constroi uma
vedação mais alta.
Quando for mais alta do que pode
alcançar, espero poder te ajudar.
Mas tem de ter tudo pronto antes
do milho começar a aparecer.
Talvez assim estejamos
protegidos.
- Compreende?
- Pode confiar em mim, Pai.
Assim que tiver o milho plantado, tem
de ficar no estábulo até erguer a cerca.
Jody.
Estou orgulhoso por ver
que trabalhou tanto, filho.
Mas o cervo não merece que
se mate trabalhando.
Não estou me matando, Pai.
Não estou me matando.
Eu daria um ano de vida
para te ajudar com isto.
Eu posso fazer, Pai.
Eu posso.
Acabamos, Mãe!
Acabamos!
Ei, Mãe!
- Não importa que me complique as coisas.
- Estou muito grato por me ajudar, Mãe.
Nunca imaginei que
trabalhasse tanto.
Afinal, parece que vamos
ter uma cultura.
E uma cerca, Mãe!
Não é fantástico?
Vamos dizer ao Pai que acabou.
Vai ficar muito orgulhoso.
Jody.
Chegue aqui,
perto de mim.
Sabe que dependemos das nossas
colheitas para viver, compreende?
Sim, senhor.
Não podemos continuar
vendo-as destruídas.
Não, senhor.
Não se pode deixar esse cervo
continuar a destruí-las.
Desculpe. Não sei como
lhe dizer como lamento.
Mas foi feito tudo o que
era possível.
Leve o cervo para o bosque
prenda-o e dê-lhe um tiro.
Pai...
Tem que ir embora,
"Bandeira".
Tem que ir embora
e nunca mais voltar.
Agora já é grande. Tem que
partir e encontrar uma corça.
Não podemos viver juntos
como eu pensava.
Você foi mau, mesmo
sem querer.
Pode conseguir sozinho,
não pode?
Vai conseguir.
Você é esperto.
Além disso, eu não
gosto mais de você.
Não tem mais a graça que
tinha quando era pequeno.
Agora, vá. Não há mais ninguém
aqui que te possa ajudar.
Vá, ouviu-me? Vá!
Não posso fazer nada
para te salvar!
Vá! Pode ser morto se
continuar andando por aqui!
Desaparece, antes
que te dê um tiro!
E nunca mais volte!
Nunca mais!
Por que é que não fez
o que eu te disse?
Não fui capaz.
Eu não fui capaz, Pai.
Diga à Mãe para vir aqui.
Vá para o seu quarto
e feche a porta.
Sim, senhor.
O Pai disse para
ir ter com ele.
Eu não queria fazer mal ao animal.
Não sou capaz de lhe dar um tiro.
"Bandeira"!
Jody!
Tem que matá-lo, rapaz.
Tem que por fim
ao seu sofrimento.
Fez de propósito.
Você sempre o odiou!
Você me enganou!
Disse-lhe para o matar!
Eu os odeio! Quero
que morram!
Não quero voltar
a vê-los!
Sou eu, "Bandeira".
Sou eu, Jody.
Jody!
"Bandeira".
Mãe! Tenho fome, Mãe.
Tenho fome.
Atenção além.
Há algo adiante. Que é? Invertam
os motores. Baixem o bote da ré.
- O que ele faz no rio?
- Magrote, não é?
- Vejam se come qualquer coisa.
- Ele não acorda.
Vou buscar-lhe
uma sopa.
Pai!
- Pai!
- Tenha calma, menino.
- Tem febre, não tem?
- Está acordando.
Bem, jovenzinho,
o que aconteceu?
Estivemos quase batendo
em vocêi, na escuridão.
Tem fome, rapaz?
Fome?
Eh, aí!
Mais devagar.
Ora?
Sou eu.
É o Jody.
Jody.
Aproxima-se.
Filho, estivemos quase
desistindo de você.
Está bem?
Está bem. Não está morto
nem desaparecido. Está bem.
Graças sejam...!
- Tinha que vir para casa.
- Sim, claro que tinha.
Não foi com má intenção
que falei que o odiava.
Está bem, claro
que não.
Quando eu era uma criança,
falava como uma criança.
- Onde está a Mãe?
- Foi com o carroção ao Doutor Wilson.
A Mãe anda à sua procura.
Não tem feito mais nada.
Vai ficar muito feliz
por  estar de volta.
Jody, gostaria muito de saber
onde é que esteve.
Estive no rio.
Tinha a intenção de
ir para Boston.
Compreendo.
Tinha fome?
Não consegui nada para
comer durante três dias.
Lamento que tivesse que
aprender isso dessa forma.
Agora sabe o que é a Fome. Tem
uma cara pior que o "Velho Slewfoot".
É assustadora.
Sente-se, rapaz.
Pensou que eu iria
atrás de você.
Foi por isso que fugiu.
Filho, há uma coisa que todos os homens
têm de saber. Talvez você já saiba.
Não era só eu. Não era o seu
cervo que tinha de ser sacrificado.
- Filho, a vida volta-se contra você.
- Sim, senhor. Agora sei isso.
Viu como são as coisas
no mundo dos homens.
Cada homem quer que a vida
lhe corra bem, e seja fácil.
Bem, é boa, filho, extremamente
boa. Mas não é fácil.
Eu queria que a vida te fosse fácil.
Mais fácil do que foi a minha.
O coração de um homem dói ao
ver os jovens enfrentarem o mundo.
Sabendo que eles terão o coração
partido tal como eles próprios.
Eu queria te proteger
tanto quanto pudesse.
Queria que estivesse com o seu cervo.
Sabia que a solidão não lhe era fácil.
Mas todo o homem
está só.
Bem, Que pode ele fazer então? Que
deve fazer quando está embaixo?
Sim, aceitá-lo como seu
destino e seguir em frente.
Estou envergonhado
por ter fugido.
Está perto de ter idade bastante
para fazer a sua escolha, Jody.
Talvez você desejasse ir
para o mar, como Oliver.
Mas ficaria orgulhoso se escolhesse
viver aqui cultivando e desmatando.
Teria orgulho em ver o dia
que você cavasse um poço.
Assim nenhuma mulher
aqui, seria obrigada...
a ir lavar numa nascente
na encosta da colina.
Gostaria?
Gostaria.
Aperta.
É comida e bebida
tê-lo em casa, filho.
Vá para cama e descanse.
Esperarei aqui sentado, pela Mãe.
Sim, senhor.
- Boa noite.
- Boa noite, Pai.
- Vou começar com o milho de manhã.
- Sim, filho.
- Vamos conseguir, Pai. Vamos trabalhar.
Quando for Primavera,
caçaremos o Slewfoot.
Sim, filho.
- Boa noite, Pai.
- Boa noite, meu filho.
- Ele voltou, Ezrv.
- Ele voltou diferente.
Considerou uma punição.
Já não é mais uma criança.
Ezrv...
pensei que os tinha
perdido todos.
Ora...
Ora, ele voltou.
Eu vou vê-lo.
Vai, Mãe.
- Olá, Mãe.
- Olá, filho.
- Está em casa e está bem.
- Sim, Mãe.
Estou grata.
Agora tem de ir dormir.
- Boa noite, filho.
- Boa noite, Mãe.
Legenda: Gerigato
dez/2013