Legendas: Luís Filipe Bernardes
Uma História Real na Maior Parte
A SENHORA DA VAN
O cheiro é doce,
a urina apenas um componente menor.
O odor predominante sugerindo
o interior da orelha de alguém.
De roupas morrinhentas também,
Lã molhada e cebolas, que ela come cruas.
Além do mais, o que para mim sempre foi
a essência da pobreza,
jornais úmidos.
O perfume multiaromatizado
de Miss Shepherd
é disfarçado mediante a aplicação liberal
de vários talcos,
sendo a Lavanda Yardley
sua favorita.
Neste momento é essa fragrância refinada
que domina o segundo assunto,
por assim dizer, em seu carnaval odorífero.
Mas à medida que ela parte,
o tema original retorna,
seu próprio odor primário
agora triunfalmente se fazendo presente
tresandando pela casa
muito tempo após sua saída.
Diga a ela.
Srta. Shepherd,
no futuro, eu preferiria
que não usasse meu banheiro.
Há lavatórios no final da High Street.
Use-os.
Eles fedem. E eu sou por natureza
uma pessoa muito limpa.
Ganhei certificado pela limpeza
do meu quarto há alguns anos.
Minha tia também, fique sabendo,
era impecável,
e dizia que eu era a mais limpa
dos filhos de minha mãe,
particularmente nos lugares invisíveis.
O escritor é duplo.
Há o que escreve,
e o que vive.
E eles falam. Eles discutem.
Escrever é falar consigo mesmo.
E eu tenho feito isso
minha vida toda.
Muito antes até de eu vir
para esta casa há cinco anos.
- Quinze?
- Número 10, talvez 17.
Vamos. Pensei que você estava
com uma peça no West End.
Essas casas têm tanto potencial.
É só se livrar do que não presta.
Aí está.
Gloucester Crescent.
Boa rua. Só gente fina.
Você tem carro grande?
Olha quanto espaço.
Olhe...
- Não vou demorar.
- Tudo bem, chefe.
Você não é São João, é?
- São João quem?
- São João, o discípulo que Jesus amava.
Não. Me chamo Bennett.
Bem, se não é São João,
preciso que empurrem minha van.
O motor morreu.
Deve ser a bateria. Coloquei
um pouco d'água mas não adiantou.
Era água destilada?
Era água benta.
Não importa se era destilada.
Claro que o óleo seria
outra possibilidade.
Também seria bento?
Óleo bento? Para uma van
isso sairia caro demais. Agora.
Bem, quero que me empurre até a esquina.
Pensa em ir longe?
Possivelmente. Estou indecisa.
Vou virar à esquerda!
Está bom?
Eu preciso...
preciso ir até a outra ponta.
Mas isso fica a meia milha de distância.
Estou muito necessitada de ajuda.
Sou uma mulher doente.
Possivelmente à morte.
Só estou procurando um último
lugar de repouso,
onde possa recostar a cabeça.
Você conhece alguém?
Até mais, senhora.
Cuide-se.
Um escritor adequado talvez acolhesse
esse tipo de encontro
como uma experiência engrandecedora.
No meu caso, preciso esperar
e ponderar a respeito.
Ela viu você chegar.
Ela é idosa.
Não será o Harold Pinter aqui
que vai empurrar a van rua abaixo.
Você é diferente de mim...
Estou ocupado demais não escrevendo peças
e levando uma vida louca e criativa.
Sim, você a vive, eu a escrevo.
- Bem-vindo.
- Olá.
- Correu tudo bem?
- Sim.
- A mudança foi boa?
- Sim, obrigado.
Tudo em ordem.
É uma casa bonita.
Não tão grande quanto a nossa.
Por outro lado não tem ninguém
grudado em você.
Tem uma casa grudada atrás.
Queria dizer você.
Você é solteiro.
Ah.
Sickert já viveu nesta rua,
aparentemente.
A esposa abandonada de Dickens.
Agora é a salada normal
do norte de Londres.
Publicidade, jornalismo, TV.
Pessoas como você, escritores, artistas.
Alguma coisa em mente?
Bem, eu tenho uma peça
no West End.
Mas é claro!
Ouso perguntar?
Trinta e cinco.
- Oh, meu Deus.
- Sim eu conheço.
A nossa é duas vezes maior,
Quanto deverá valer então?
Nossa vizinha nova
não vai ajudar a valorizar.
Sim, nós já nos conhecemos.
Ano passado ela estava na Avenida
Gloucester. Agora é a nossa vez.
Parece ter-se fixado no 66.
- Eles vão se importar?
- Espero que não.
Gostamos de nos ver
como uma comunidade.
Bem, foi bom falar com você.
Qual é a peça que ele está encenando?
Nós a vimos.
Aquela coisa meio doméstica.
Esqueci.
- Isso é lixo, mamãe.
- São as coisas dela.
Achamos que gostaria de umas peras.
São do nosso pomar, em Suffolk.
Peras embrulham meu estômago.
Pensa ficar muito tempo?
Não com todo esse barulho.
Sei no que está pensando.
Mas é bom saber que fazemos
alguma coisa pelos sem-teto.
Gostaria de mantê-la assim.
Simples.
- Monástica.
- Bastante.
- Este é o meu quarto.
- Legal.
Então, você gosta
de estar na peça?
Adoro... adoro.
É tão inglesa.
Exatamente o que as pessoas querem.
A cama parece confortável.
Quem sabe você pode
me dar uma mão na decoração?
Claro. Minha namorada
é ótima em pintura.
Dê uma olhada.
Dava uma boa personagem.
Sim.
Isto é Camden Town.
Sim! Estou aqui quase todos os dias.
Eu ensino.
E a calçada é meu quadro-negro.
E também vendo lápis.
Um cavalheiro passou aqui outro dia.
Disse que o lápis
que comprou comigo
era o melhor lápis que havia
no mercado atualmente.
Vejo que é contra Mercado Comum.
Eu?
Quem disse isso?
- Você não é escritora?
- Não necessariamente.
Mas isso eu posso dizer,
são anônimos.
Isso é um xelim!
Você só me deu seis pence.
Bem, ali está dizendo,
"São Francisco ficou com o dinheiro dele".
Bem, sim, mas ele era um santo.
Podia se dar ao luxo.
Malditos mendigos!
Eu não sou mendiga!
Sou autônoma e este senhor
é meu vizinho.
Mudando de novo?
Não ficou muito tempo.
Não.
Porque a música não parava.
Lucy está em nível de treinar escalas.
O nível do ruído é que me preocupa.
Acene, querida.
Tchau, querida.
Não durma tarde.
Tchau querida.
Desculpe por tudo isso.
- Glyndebourne.
- Così.
Sorte sua. Divirta-se.
Cuidado, hein.
A senhora está de mudança.
Então, de quem será a vez agora?
- Devagar.
- Eu não quero perder a cortina.
- Sra. Vaughan Williams?
- Não. Os Berts.
Não!
Sessenta e dois.
Não. Quem?
Não! Não!
- Não, querido, somos nós!
- Pare o taxi!
Por favor! Por favor!
Por favor!
Me desculpe,
mas não pode estacionar aqui.
Não, eu fui orientada.
Aqui eu posso.
- Orientada? Por quem?
- A Virgem Maria. Falei com ela ontem.
Ela estava em frente aos correios
no Parkway.
O que ela entende de estacionamentos?
Rufus, diga-lhe que vamos
para Glyndebourne!
Eu preciso de uma régua.
Preciso medir a distância
entre os pneus e o meio-fio.
Veja, uma polegada e meio
é a distância ideal.
Descobri isso na Revista
Católica de Automobilismo
em "Dicas sobre estacionamento cristão".
Isso não é estacionamento cristão.
É uma liberdade de merda.
Rufus.
Tenta-se ser agradável,
e a que isso leva?
Bem, você não ficou
muito tempo em frente ao 66.
Não com aquela algazarra.
Eles não são músicos, são?
Quem?
Você sabe, 61.
Não. Eles frequentam a ópera.
Você está bem?
Como toda essa agitação,
acho fiquei meio apertada
para o número 1.
Posso usar seu banheiro?
Não! A descarga é na parede.
Eu não me importo.
Onde fica?
Obrigada.
Eu tenho uma reunião na BBC.
Sobre o quê?
É só algo que estou escrevendo.
Pensei que você vinha me visitar.
Em uma semana ou duas.
Estou sozinha.
Eu sei que está sozinha.
Todos estamos sozinhos.
Bem, eu posso ficar aí
com você um pouco?
A casa é grande?
Não muito. Você não gostaria.
Tem muitas escadas.
Hoje em dia existem cadeiras
elétricas para escadas.
Você ainda está aí?
Sim.
Ah...
O rapaz dos pés veio hoje.
- Quem?
- O rapaz dos pés.
Você quer dizer o quiropododista?
- Você escreveu isso.
- Não escrevi, não.
Acabei de te fornecer um roteiro.
Agora virei matéria-prima.
Não é nada disso.
Mãe.
Você está bem?
Sim...
É a van.
- Fico muito fechada.
- Eu imagino.
Você é alta.
Alto era meu marido.
Sou a Sra. Vaughan Williams.
Não vou apertar sua mão.
Jardinagem.
Como? O compositor?
Greensleeves?
Entre outras coisas.
Por quê? Você é música?
Eu nem sequer sei seu nome.
É Srta. Shepherd.
Mas prefiro que não espalhe por aí.
Estou aqui incógnita, possivelmente.
Pode ficar sossegada.
Shepherd. Dirigiu ambulâncias
na guerra, aparentemente.
Bem, de onde ela surgiu?
- E já foi freira.
- Freira?
No convento no final da rua.
Enfim, todo mundo tem algo a esconder.
Meu cunhado é um policial.
Isso é Camden!
As pessoas acabam aqui. Como eu.
- Ah... ela daria um bom tema.
- Para quê?
Para você.
Numa de suas peças.
Lembre-se, eu plantei a semente!
Não, não.
Já escrevo demais de mamãe.
Uma velha basta.
Eu vivo, você escreve.
É assim que funciona.
- Sim, só que você não muito.
- Não o quê?
Vive.
Coloque-se no que escreve.
Como?
Nós dois somos tão acanhados.
Srta. Shepherd? Sou Lois.
A assistente social.
Não quero uma assistente social.
Estou ouvindo a reprise de 'Any Answers'.
Eu lhe trouxe algumas roupas.
Você escreveu pedindo um casaco.
Não durante 'Any Answers'.
Sou uma mulher ocupada.
Eu só pedi um casaco.
Trouxe três, caso me pedisse para trocar
Onde vou colocar três casacos?
Verde não é minha cor.
Você tem uma bengala?
O Conselho está cuidando disso.
Já foi receitado.
Vai demorar muito?
Sim. É uma das nossas
bengalas especiais.
Eu não quero uma bengala especial.
Quero uma bengala comum,
só mais comprida. Feche a porta.
Se quiser contatar você,
a quem devo ligar?
Bem, você pode tentar
o Sr. Bennett, no 23.
Só não dê importância ao que ele disser.
Acho que ele é comunista.
Bem, já tentou os moradores em frente?
Eles estão mais perto.
Disseram que não se dão com ela.
É com você que ela se dá.
Foi o que eles disseram?
"Dar-se com"?
Não, isso fui eu.
Eles disseram que você era seu amigo.
- E ela sua namorada.
- Jesus.
Ela usa seu banheiro?
Bem, apenas numa emergência.
Isso pode dar-lhe direito de posse.
Ficaríamos muito mais felizes
se ela se mudasse.
"Nós"?
Camden.
Bem, tem tudo aqui.
Sorvete de limão, sopa,
e uísque miniatura.
Isso é medicinal.
Bem, ela pareceu muito compreensiva,
a assistente social.
Não a entendo bem.
Quer dizer, pedi uma cadeira
de rodas, e o que ela me trouxe?
Uma bengala.
Diz que não posso receber auxílio
a menos que tenha um endereço?
"The Van, Gloucester Crescent"
não é um endereço?
Não! Precisa ser uma casa.
Uma residência.
De qualquer forma, devo ir
embora em breve.
Por quanto tempo?
Broadstairs, possivelmente.
Por que Broadstairs?
Tem família lá?
Não. Não.
Você tem alguma família?
É só pelo ar.
Eu vi uma cobra esta manhã.
Ele estava subindo a Parkway.
Uma cobra cinza longa.
- Era uma jiboia, possivelmente.
- Não.
Parecia venenosa.
Estava colada ao muro,
e tive a impressão de que
estava indo para a van.
Não, Srta. Shepherd...
Achei que deveria preveni-lo,
só por segurança.
Já escapei por pouco de cobras.
Escuta, Srta. Shepherd,
não existem jiboias em Camden Town.
Está me chamando de mentirosa?
Conheço uma jiboia quando vejo uma.
Está tudo bem, meu amor?
Está especialmente bonita hoje, querida.
Não me venha com "querida".
Sou uma mulher doente!
Possivelmente à morte.
Bem, cabeça pra cima, amor,
todos temos que morrer um dia.
Pelo cheiro parece
que você já morreu.
Eu não acredito na serpente, menos ainda
que estivesse a caminho da van.
Só que no dia seguinte, soube que
arrombaram o pet shop local.
Então, uma cobra pode ter fugido.
Bom Deus.
Claro que me senti culpado.
Giles! Giles! Giles!
Um verdadeiro escritor teria lhe perguntado
sobre suas experiências com as cobras,
Mas ela mudou logo de assunto...
Rápido, amor.
Eu estou saindo.
Não me apresse!
Camisola?
Isso não é uma camisola.
Parece que a moda
ainda não chegou a Broadstairs.
E eu conheço a lei. Ninguém pode
ser preso por estar de camisola.
O que está fazendo em Broadstairs?
Cuidando da minha vida!
Alan! Venha aqui!
Para quê?
Há umas aves imensas no muro.
Nunca há. Não há nada na parede.
Está imaginando coisas.
Há, sim.
E havia, alinhados no muro do jardim,
quatro pavões do salão.
Então, jiboias na rua,
pavões no muro...
Parece que tanto nos portões
meridionais quanto setentrionais da minha vida
há uma mulher demenciada.
- Mas você acabou de dizer que não são.
- Não são o quê?
- Demenciadas.
- Bem, não neste caso particular.
E elas não são a mesma, Alan.
Mamãe e a Srta. Shepherd.
Não, Alan, não são.
Mas ambas são senhoras idosas.
Esse parece ser o meu nicho.
Ao passo que meus contemporâneos
fazem crônicas sobre a morte,
sobre suas primeiras experiências
tentativas com o sexo oposto,
ou suas aventuras
no mundo do jornalismo,
eu me vejo preso a senhoras idosas.
Tudo bem, eu guardo
um caderno de anotações.
Mas é só por garantia.
Ela não é um projeto,
não estou elaborando.
Não quero escrever sobre ela.
Ela...
Ela é apenas algo que está acontecendo.
Então, do que você quer escrever?
Quero escrever sobre espiões.
Espiões?
Sim, você acha que me desmerece?
Espiões, Rússia.
Não posso escrever sempre
sobre o Norte.
"Eu nasci e cresci em Leeds,
onde meu pai era açougueiro...
"e em criança, muitas vezes eu saía
na bicicleta com as encomendas".
Isso não é Proust.
Nem mesmo J.B. Priestley.
As casas na Crescent foram construídas
como moradias para a classe média vitoriana.
Seus porões eram agora ampliados
por casais de visão liberal,
mas não muito à vontade com a sua
recente prosperidade.
Culpa, em resumo.
O que significa que, em diferentes medidas,
eles toleravam a Srta. Shepherd.
Suas consciências absolvidas
por sua presença.
Feliz Natal!
Feche a porta!
Fecha a porta. Sou uma mulher ocupada.
Sou uma mulher ocupada.
Crème brûlée.
Sobre o que foi sua primeira peça?
Escola pública. O que, mais precisamente,
vocês americanos chamam de escola particular.
Mas você não frequentou escola pública.
Não. Mas eu li a respeito.
E qual foi a sua próxima peça?
Sexo. Também li a respeito.
Muito bem.
Pare com isso! Pare com isso!
Afaste-se de nós!
É ela!
Você tem um problema?
- Elas estavam fazendo barulho!
- São crianças!
Eu sou uma mulher doente!
Você certamente é!
Saia da estrada!
Vá em frente, seu porco.
Sr. Bennett. Descobri uma forma
de aparecer no rádio.
O quê?
Eu quero fazer um daqueles
programas de telefonemas.
Coisa que alguém como você poderia
poderia arranjar fácil.
Entenda, eu poderia ser chamada
"A Dama Atrás da Cortina",
ou "Uma Mulher da Grã-Bretanha".
Você poderia usar um
"nom de plume".
Eu vejo...  a cortina aqui...
Umas plantas aqui...
Pensei que seria
um programa de telefonemas.
Sim, e daí?
Sendo de rádio, não vejo
necessidade alguma para cortina.
Esses probleminhas podem ser
resolvidos hoje em dia...
quando for minha vez
é só nos adaptarmos à civilização.
Civilização?
Está falando de televisão?
Sim, você sabe, programas sobre
a selva, a fome...
cães de raça. etc.
Eu já assisti na vitrine da Curry's.
embora não seja o ideal.
Je crois qu'il faut passer
les vacances en France.
Sim.... oui.
J'ai étudié en France.
il y a tente cinq ans.
Avant la guerre?
Que guerra?
La guerre mondiale numéro 2.
Oui.
La Deuxième Guerre Mondiale.
Qu'est-ce que vous étudiez?
Eu estudava incógnita em Paris.
Mas o que você estava estudando?
Música.
Pianoforte, possivelmente.
Você tem algum esfregador
velho de panela?
Estou pensando em pintar a van.
Você sabe, aquelas coisas que se usavam
antigamente para lavar pratos.
- Que tal um pincel?
- Eu tenho um pincel.
É apenas para a primeira mão.
Ok, ela já foi uma freira.
Só que agora parece
que também foi música
e fala francês fluentemente.
Com certeza pintora ela não é,
porque hoje, apesar da chuva,
move-se lentamente em torno de sua casa móvel,
cuidadosamente cobrindo
as manchas de ferrugem
sendo mimosa esmagada
sempre seu tom favorito.
Bom dia.
Ela está usando a tinta errada.
Carros precisam de tinta especial.
Não este. É tinta Católica.
- Como ela fede.
- É porque ela é pobre.
- Você federa se fôssemos pobres.
- Bom dia, Ursula.
- Olá, amor.
- Olá querida.
Queriam me dar lição de tinta.
Frequentei escola primária.
Ganhei um prêmio de pintura!
- Mas está encaroçado. Precisa misturar.
- Eu sei.
Eu misturei. Mas caiu
um pouco de bolo Madeira dentro.
Com ou sem bolo,
todos os carros da Srta. Shepherd
pareciam ter recebido uma mão
de creme mal feito ou lambuzados
com ovos mexidos.
Divino!
Mesmo assim, poucas eram as ocasiões
em que se a via tão genuinamente feliz.
Uma delas era quando
ela estava pintando.
O próprio Jackson Pollock
não teria feito melhor.
Mesmo com um esfregador de panela.
O que está fazendo?
Larga da minha van!
- Linhas amarelas.
- Como?
Estacionamento proibido.
- Mas que maçada.
- Como é proibido terá que se mudar.
Olha. Veja.
- É uma notificação para remoção.
Sei que é uma notificação para remoção.
Significa que terá
que ir para outro lugar.
Mas eu sou inválida!
Não uso essas bengalas
para tapear os outros.
Mas sou uma residente
de legal de Camden!
E já tive febre reumática em criança...
e caxumba.
Continuo achando que deve ir em frente.
Vá em outro lugar.
Ela não anda.
Não tem combustível suficiente.
- Eu pago para você no posto.
- Não gosto de sua gasolina!
Não sei.... Talvez pudesse convencê-lo....
O que...
O que me preocupa mais são os pneus.
Elas estão sob a proteção divina.
Se trocar de carro
mandarei transferir os pneus.
- Que outro carro?
- Pneus podem ser milagrosos.
Só os enchi uma vez desde 1964.
- Que outro carro?
- E só me custaram cinco libras.
Srta. Shepherd,
você falou em outro carro?
Sim, uma van.
Outra van?
Um modelo mais novo.
Uma senhora católica diz que pode
me conseguir uma, por caridade.
É Lady Wiggin.
Só que ela prefere ficar no anonimato.
Com toda certeza.
Por que não estaciona
na frente da casa dela?
- Isso está fora de questão.
- Há espaço de sobra.
- Eu tenho vizinhos!
- Eu também.
Então acha que eu não deveria
lhe comprar outra van?
- Faça o que quiser, porra!.
- O quê?
Sr. Bennett, encontrei uma solução.
Sr. Bennett.
A solução ideal seria fora da rua.
Você sabe,
uma garagem, possivelmente.
Então, o que vai fazer?
Ir levando.
Senhora?
Você está aí?
Este é um mau momento?
Você tem algo para mim?
Sua pilantra!
Você vagabunda mentirosa!
Posso ajudá-lo?
Boa noite, senhor!
Como estava passando pelo bairro
aproveitei a oportunidade para
cumprimentar a Margaret.
- Margaret?
- Velha amiga de longa data.
Quer dizer a Srta. Shepherd?
Shepherd, não é?
Muito bem.
- Ela deve estar dormindo.
- Claro.
Boa noite, senhor.
Voltarei assim que puder.
Obrigado.
Você está aí? Acorda aí!
- Saia, sua bruxa velha!
- Que mulher fedorenta!
Vamos, querida! Vamos!
Com licença. Desculpem-me, rapazes.
- Quem diabos é você?
- Não importa. Anotei tua placa!
Se manda!!
Eu moro aqui, e anotei tua placa!
Uma senhora idosa mora aí.
Cai fora!
Srta. Shepherd?
Srta. Shepherd, você está bem?
Sim, sim. Eu acho que sim.
O que era?
Não era a polícia, era?
Não. Eram arruaceiros.
Mas se escolheu viver assim,
já devia estar preparada.
Eu não escolhi. Fui escolhida.
Bem, isso encerra o assunto.
O que você acha?
Não posso cuidar dela para sempre.
Não sou seu guardião.
Quer dizer, e o meu trabalho?
- Acho que ela devia ir embora ou...
- Ou o quê?
Ou colocar a van no pátio,
onde podemos esquecer o problema.
Na verdade, é por isso
que alguns homens se casam.
Para que não precisem mais
pensar em suas esposas.
- Nada mau.
- Sim, só que isso é Proust.
Sim.
E será apenas por alguns meses,
até que ela decida para onde ela irá.
Será mais fácil, mas não será bondade.
Não.
"Boa natureza, ou o que é
muitas vezes é considerado como tal,
"é o mais egoísta de todas as virtudes.
"Nove vezes em dez,
é mera indolência de disposição".
Isso não é você.
Hazlitt.
E é vontade. Pura vontade.
Ela sabe o que queria o tempo todo.
A alma em questão confessou,
embora em termos reservados
em Roma no Ano Santo,
embora não tenha certeza se
o padre compreendeu meu inglês.
Acha que tenho cara de quem faz pegas?
Minha filha,
você já foi absolvida
deste pecado em particular.
Eu mesmo já o fiz em várias ocasiões.
Tenha fé. Absolvição não é como
uma passagem de ônibus.
Não expira.
Cristo.
Há purificadores de ar
atrás da Virgem.
Pensei que finalmente
me tivesse livrado dela.
Ele é um santo.
Ralph era igual.
Algumas pessoas são apenas prestativas.
- Prestativas?
- Estamos em Londres, Ursula.
- Ninguém é prestativo.
- Sim, isso é verdade.
E agora a velha está com o pé
lá dentro. Ele é um idiota.
- Quem mais faria isso?
Nós poderíamos.
É só pelas meninas.
Pauline.
Sou apenas um ator desempregado
e não conheço a senhora,
mas posso perguntar uma coisa?
- Por que ela é problema do Alan?
Querido, ela é um ser humano.
Escapa por pouco.
Mudando de assunto.
Quando vamos encontrar
uma namorada para Alan?
Ah, Josephine está grávida novamente.
Não!
Só estou pensando quem é Josephine.
- O hamster.
- Jesus.
Aqui estamos.
Estávamos dizendo como ela ficará grata.
Sim.
Colocar a van no seu pátio?
Isso nunca me ocorreu.
Eu não sei. Eu não sei.
Pode não ser conveniente.
Não, eu já pensei bem.
Pode acreditar, Srta. Shepherd, tudo bem.
Só até você se resolver.
Não se trata da sua conveniência.
É a minha conveniência.
Não está me fazendo favor nenhum., sabe?
Eu tenho muitas saídas.
Um homem na calçada me contou
se eu fosse ao sul do rio,
seria recebida de braços abertos.
Estava prestes a quebrar-lhe o galho,
mas, como sempre,
não foi sem pensar em estrangulá-la
ao mesmo tempo.
Ela viria até o jardim, sim,
mas apenas como um favor
que me fazia.
É isso aí.
Puxou o freio de mão?
Estou prestes a fazê-lo.
No que ela puxa o freio de mão
com tanta determinação
que, como Excalibur,
nunca mais pôde ser destravado.
Você está bem?
Agora ela está dentro da propriedade,
e às vezes percebo
a Srta. Shepherd orando.
Raramente é um processo tranquilo
ou meditativo.
Eu anseio pela realização...
...o fervor de suas intercessões
balançando-a pra frente e pra trás.
Para talvez me iluminar....
Pelo que estará ela pedindo perdão?
Eu costumava rezar quando era jovem,
mas nunca desse jeito.
Eu nunca tinha feito nada,
mas o que ela teria feito?
Quem é o morcego velho?
Ela é uma amiga.
Uma amiga?
Bem, uma conhecida.
Estranho.
Sim, talvez.
Na verdade, tenho que ir.
Não quer ficar e tomar um café
ou qualquer coisa?
Não.
Tchau.
Sr. Bennett?
Aquele jovem,
ele tinha um brinco?
Ele tinha.
Você devia tomar cuidado.
Daqui a pouco estará querendo
morar aqui dentro.
Disse minha mãe, que esteve em Londres,
de visita.
Por que não me disse
que ela estava no pátio?
Esqueci.
Senti o cheiro dela assim que cheguei.
Um fedor horrendo
de pano de prato sujo.
Bem, ela está no jardim.
Em seguida, vai ser a casa.
O que as pessoas vão pensar?
Estamos em Londres.
Ninguém pensa nada.
É por ela ter sido freira,
e ser mandada embora.
Elas ficam alucinadas.
Uma mulher educada,
e vivendo desse jeito.
Cuidado, hein, você está indo
pelo mesmo caminho.
Eu?
Nenhuma toalha na mesa.
Nenhum suporte para o papel higiênico.
Com o tempo, eu poderia manter
esta casa impecável.
Você tem uma casa.
Você não vai gostar de morar aqui.
Onde ela vai para ao banheiro?
Tem algo a ver com sacos de plástico.
Que tipo de sacos de plástico?
Resistentes, espero.
- Você não a conhece. Quer?
- Não.
Não. Com ela sendo educada
eu não saberia o que dizer.
Dê-me um beijo!
- Quando vai aparecer?
- Em breve.
A problema é que...
continuo vendo um carro
no estacionamento.
Isso é de se esperar, não é?
À noite? Espiando?
Está tomando suas pílulas?
Quando me lembro.
Ela deve estar num asilo.
- Onde é que ela vai ao banheiro?
- Já disse.
Alguém que cuide dela.
Um lugar onde lhe deem um banho
e a deixem apresentável.
Estou surpresa
que a deixem solta pelas ruas.
É como um conto de fadas,
uma parábola...
Bom dia.
em que o culpado é instado a conceber
uma pena para alguém inocente...
Olá.
só para descobrir que é sua própria
sentença que eles lavraram...
King's Cross, por favor.
porque minha mãe está muito mais perto
de ser colocada num asilo...
- Levou sua bolsa?
- Sim.
do que a Srta. Shepherd.
Eu sinto falta do seu pai.
Dê-me um beijo.
Perguntei ao nosso Gordon, quando ele
era piloto, se ele voava atrás das nuvens.
- Ele voava?
- Não me lembro.
Mas ele é um amor.
Isso eu sei.
- Tchau, mãe.
- Tchau.
Boa tarde. Jesus Cristo
habita nesta casa?
Não.
Tente na van.
Obrigado.
Se manda!
Sr. Bennett.
Estes homens que aparecem
tarde da noite,
eu sei o que são.
Jesus.
São comunistas.
Por que eles viriam à noite?
Constantemente voltamos ao mesmo ponto.
Argentina era o invasor.
A Argentina...
Gostei do carro novo.
Não tem nenhuma marca.
Nenhum arranhão!
Qual é o seu nome agora, Margaret?
Meu nome é Mary!
Vá embora!
Agora é Mary, hein?
Mary de quê?
- Vou chamar a polícia!
- Chamar a polícia?
Acho que não, sua descarada
sem vergonha.
Porque chamar a polícia
foi exatamente o que você não fez.
A propósito disso, acho que
está me devendo sua contribuição.
Posso ajudá-lo?
Que algazarra é essa?
Nenhuma algazarra, senhor.
Margaret e eu só estávamos
rememorando velhos fatos.
Não. Não me venha com "Margaret".
Esse nome está enterrado no pecado.
Você já esteve aqui.
Claro, esta não é "a" van, é?
Ela tinha uma outra.
Gentil de sua parte.
Uma mulher sem-teto.
Uma alma ingrata.
E um tanto insalubre.
Adeus, Margaret.
Pensei que se chamasse Mary.
- É.
- Então, por que ele a chama de Margaret?
Talvez porque ele esteja bebendo
de estômago vazio.
É o seu nome?
Mary Shepherd?
Sujeita à Igreja Católica Romana
em seu direito à remissão.
Obviamente não é seu nome.
Mas, embora se tenham passado anos
desde que colocou sua van no jardim,
minha educação ainda não me permite
perguntar quem ela é,
e menos ainda o que quer este homem
que se materializa em intervalos regulares
esbravejando no lado da van.
A música tem algo a ver com isso.
Mas é apenas o ruído, ou a própria música?
Estou ouvindo a música.
Estou ouvindo!
Por que tem que tocar tão alto?
Como pode não gostar de música?
Você costumava tocar piano.
Como você sabe disso?
Você me disse.
Não disse que não gostava.
Não quero ouvir, só isso!
Ela deve falar agora?
Deve explicar?
Ela nunca se abre.
Nunca explica.
Bem, talvez ela devesse.
Bem, eu...
Uma vez me deixaram sozinha em um
quarto no convento.
Normalmente não deixam as noviças sozinhas.
E havia um piano lá.
Eu tentei, e estava aberto.
Precisava de ser afinado.
Algumas das notas estavam mortas.
Mas me pareceu mais bonito que qualquer
outro piano que tinha tocado.
E então...
de repente, a chefe dos noviços entrou.
Entrou de mansinho, possivelmente,
porque não a ouvi.
- Ela disse:
- É a vontade de Deus.
Era o que Deus queria.
E que ela já me tinha dito.
E não discuta.
Eu perguntei,
se não podia só tocar
uns hinos para cantarmos?
E ela disse que eu estava discutindo.
E nunca seria uma freira
se discutisse.
Assim, com simetria dolorosa,
minha mãe acaba em uma
casa de saúde em Weston-super-Mare
enquanto sua contraparte abandonada
reside em meu jardim.
Colocar minha mãe numa casa de saúde,
eu vejo como uma falha.
E ao dar à outra uma casa,
da mesma forma, uma falha.
Jesus.
Ela arrumou um carro de três rodas.
Onde você vai estacioná-lo?
No estacionamento dos moradores.
- Você não tem licença.
- Tenho, sim. Consegui uma ontem.
Você nunca me disse.
Se tivesse, você só teria
levantado objeções.
Fez seguro?
Não preciso de seguro.
É como a van, meu seguro está no céu.
Então, quem paga se você
tiver um acidente, o Papa?
Não terei nenhum acidente.
E se atropelar alguém?
Não atropelarei ninguém.
Tenho experiência como motorista.
Eu dirigia ambulâncias durante o blackout.
E se alguém bater em você?
Srta. Shepherd,
e se alguém bater em você?
Isso não é problema seu.
Por que disse isso?
Ninguém vai bater em mim!
Onde está a chave?
- Que chave?
- Do carro. Eu a larguei.
Comigo não está.
- Você pegou.
- Não peguei.
Está mentindo! Não quer que
eu tenha o carro e tomou minha chave.
- Não grite!
- Tenho que gritar por causa da sua ignorância.
Pessoas indo e vindo
dia e noite.
Estaria melhor numa sarjeta!
Dê-me a chave!
Não estou com sua maldita chave!
O que é isso em seu pescoço?
Olha a chave.
A maldita chave!
Se divertindo?
Não devia pedir desculpas?
Não tenho tempo pra isso.
Desculpa quem dá é Deus.
Esta foi a única vez que a toquei.
E não porque ela me chamou
de mentiroso,
mas porque ela parecia enlouquecida.
Era a minha mãe.
É sempre com mamãe que você a compara.
Elas não são a mesma.
Não deixa de compará-las
nem numa única frase.
Atualmente é quase como se
fôssemos casados.
"Como está sua velha?"
eles dizem.
Que é como as pessoas se referem
a esposas. Sua velha.
Como está a sua velha?
Ela ainda está lá.
E eu ainda estou aqui.
A sua mãe morreu, não é?
Não, ela também ainda está aqui.
Ela está numa casa de saúde.
Só que não está lá por inteiro.
Não está em lugar algum.
Não deveríamos deixar isso
claro na peça?
Não. É informação classificada.
Anos atrás, mamãe queria que internassem
a Srta. Shepherd numa clínica.
Mas ela ainda está solta.
Mas, se ela está lúcida ou não,
isso é uma incógnita.
Sr. Bennett!
Não gosto desse carro
parado aí na ria.
Se você empurrasse a van
para debaixo da sua janela,
eu poderia colocar o Reliant no pátio,
tem espaço de sobra.
Então, eu fico com a van e o Reliant.
Recebi orientação
de que é ali que ele deve ficar.
Você sabe, em termos de vândalos.
Orientação de quem?
Não tenho liberdade de falar.
Acho que entrarei em contato
com minha nova assistente social.
Pra quê? Sempre disse
que não queria assistente social.
Recebi orientação de que ela poderia ajudar.
Não quero um pátio de carros usados.
- Mary disse.
- Mary quem?
Mary.
Sua senhora da van.
Não sabia que se chamava Mary?
Acho que sim.
Mas sempre a chamei de Srta. Shepherd.
Nós todos temos nomes.
Talvez se a chamasse pelo nome
ela a chamaria pelo seu,
"Alan", "Mary",
nunca se sabe,
pode facilitar a comunicação.
Comunicação?
Não existe comunicação.
Comunicação com alguém que fala
através da Virgem Maria?
Pode-se falar em comunicação
com Isaiah Berlin, talvez,
que, em comparação com a Srta. Shepherd,
é um homem de poucas palavras.
Ninguém se comunica com ela
porque ela é incomunicável.
Alan, estou sentindo um pouco
de hostilidade.
Entendo que para você isso possa ser
um árduo aprendizado.
Nunca participei de árduos aprendizados.
Nunca participei de aprendizados árduos
E é menos provável que participe disso
do que fazer curso de esqui
nas pistas de Zermatt.
Ademais, seu nome não é Mary.
Como?
Algumas pessoas acham que é Margaret.
Nem Shepherd é.
Ela está registrada como Mary.
Sim, e também deve estar registrada
como ser humano racional.
Olá!
Mamãe!
Volto em meia hora.
Olá, Margaret.
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco.
Bendita sois tu entre as mulheres
e bendito é o fruto do vosso ventre.
O que você está fazendo aí? Vamos!
O que aconteceu com Sterling Moss?
Não a tenho visto ao volante ultimamente.
Deve estar dando um tempo merecido.
Na Dordogne, talvez.
- Mesmo?
- Pauline.
O carro voltou.
Mas há tempos que não a vejo.
Será que ela está bem.
Estaria errado supor que essa mancha
de contorno indefinido
atrás do seu vestido indica incontinência?
Tendência de moda não pode ser.
Querido.
No fundo você deve estar esperando que
um dia desses ela simplesmente feche os olhos.
Não creia.
Isso só acontece nas peças.
Na vida, ir ladeira abaixo
dá trabalho.
Como está sua mãe?
A mesma.
Senta. Sorri. Dorme.
Você está bem?
Eu? Sim, por quê?
Só estou indo para o teatro.
- Não está preocupado com sua peça?
- Não.
Eu li uma resenha boa outro dia.
- Me disseram que todas foram boas.
- Ah, com certeza.
Nós gostamos.
Embora não imaginasse que
seria só você e mais ninguém.
Bem, sim.
É um monólogo.
Sim, eu suponho.
Fico espantado como
você se lembra de tudo aquilo.
A resenha que li foi
particularmente perspicaz sobre você.
Realmente? Dizia o quê?
Que você não conseguia se decidir.
- Sobre o quê?
- Qualquer coisa, na verdade.
Falou de forma positiva!
Obrigado.
Na verdade nem eu entendi.
Do que se tratava?
Dele, como sempre.
Não se expondo.
- Sobre o quê?
- O que você acha?
Quando desci novamente,
ela ainda estava lá sentada, de chapéu e casaco.
Ela disse: "Graham, meu único objetivo
na vida é para que você seja feliz."
E executar 45.
"Se achasse que morrendo
faria você feliz, eu o faria."
Vá.
Eu disse: "Mãe,
"Sua morte não me faria feliz.
Na verdade, pelo contrário.
"Ficaria infeliz.
Mesmo assim, mamãe, você não vai morrer."
Ela disse: "Não, eu não vou morrer.
"Vou me casar.
A lua de mel será em Tenerife.
"Tome um de seus comprimidos."
Então, pela enésima vez,
pedalei de volta do teatro
onde estivera falando da minha mãe.
Pelo menos sei onde minha mãe está.
Srta. Shepherd.
Srta. Shepherd?
Não estou gostando.
- Então olha lá dentro.
- Não.
- Está com medo?
Não do corpo.
Medo de ser o final da história.
Agora terei que escrever sobre isso.
Contudo, agora ela se foi.
Posso inventar.
Liberdade narrativa.
Oba!
Srta. Shepherd.
- Srta. Shepherd?
- Continue.
O que está fazendo?
Olhando para as minhas coisas?
Eu pensei que podia estar
doente ou morta.
- Morta? Eu?
- Eu estava preocupado.
Você é um bisbilhoteiro!
Eu não a vi mais. Sinto muito.
Não estou morta!
Saberá saber quando eu estiver morta.
Lamento.
Morta? Eu?
Não morrerei logo, te asseguro.
Morta?
Não me faça rir.
Ela não morreu então,
e nem minha mãe.
Mas, como o passar dos anos,
ambas começavam a desaparecer.
Como você deve perceber,
é um histórico difícil.
Mas inclino-me a dizer
que ela não era fumante?
- Não.
Não era fumante, não bebia.
Apesar de tudo,
uma mulher muito saudável.
Você acha?
Trata-se de uma mulher
que quebrou o fêmur.
E, claro, em se fosse mais jovem
e em melhores circunstâncias,
daríamos antibióticos.
Mas na idade da sua mãe,
e em seu estado,
a questão é se seria humano.
E se não lhe der antibióticos,
o que vai acontecer?
Ela pode se recuperar.
Ou não.
É possível que durma durante o sono.
Você não deve se censurar.
Você fez...
mais do que de poderia esperar.
Obrigado.
Sr. Bennett.
- Onde você esteve?
- Fui visitar minha mãe.
Como ela está?
Na mesma.
Já não se lembra de mim.
Não me surpreende.
Ela não o vê tanto assim.
Você vai escrever sobre mim?
Eu não sei.
Ela nunca disse isso.
E daí?
Eu ouvi você. No rádio.
Ela sabe disso?
Como?
Não sabe nem quem ela é.
É o que você pensa.
Usar sua mãe...
Devia ter vergonha.
Ela não disse isso.
Não.
Mas por que não deveria?
Você escreve sobre ela o tempo todo,
de uma forma ou de outra.
Você usa sua mãe.
Isso é o que os escritores fazem.
Suponho que eu seja a próxima.
Mas, já que está aqui,
preciso fazer umas compras.
Por que não vai sozinha.
Precisa andar mais.
- Eu ando.
- Eu nunca vi.
Isso é porque você
nunca está por aí à noite.
Quero umas pilhas.
E alguns sorvetes de limão.
- Sr. Bennett?
- Sim?
Gostaria de me empurrar pela rua acima?
Não particularmente, não.
Chega. Agora me vire.
Vire!
Isso.
Cuidado!
Você está bem?
Sim, acho que sim.
Gostaria que te preparasse
uma xícara de café?
Não.
Não, não quero que se dê ao trabalho.
Aceito meia xícara.
Tenho que ir à missa.
- Mas não está em estado.
- Toma.
É um aniversário
e dia obrigatório.
Para quem? Um santo?
Não. Um jovem.
Alguém que você amou?
Não! Certamente não.
Só alguém...
alguém que morreu.
Estaria com uns 50 anos agora.
Ele era um católico?
Possivelmente. Ele está no purgatório.
Precisa de minhas orações.
Como se chamava?
Nunca me preocupei com nomes.
O corpo de Cristo.
- Sim?
- Eu vivo logo abaixo na rua.
Eu já vi você.
É você que tem a van.
Sim.
Mulher difícil.
Católica.
Uma das irmãs se lembra dela.
Me disseram que ela discutia muito.
Foi por isso que ela foi dispensada?
Ela afrontava, é o que fazia.
Chamei sua atenção a esse respeito.
Imagine, tocando piano.
Sempre achava que tinha razão.
E não estava. Quem tem razão é Deus.
Fim da história.
Afinal, por que quer saber?
- Ela está doente.
- Quem? A mulher?
Haveria alguma freira disponível
que pudesse falar com ela, fazer suas compras?
Não temos freiras para fazer compras.
É uma ordem severa.
Já as vi fazendo compras.
Ontem mesmo, na Marks & Spencer.
Ela estava comprando merengues.
Talvez o bispo tenha vindo nos visitar.
Ele gosta de merengues?
Quem é você pra perguntar
se o bispo gosta merengues?
Você é um comunista?
Ela está doente. Ela é católica,
e pode estar morrendo.
Podemos orar por ela. Mas terá que
preencher um formulário.
Mas pode cair morta
antes que lhe dê as costas.
Essa é a minha experiência
em se tratando de inválidos.
A saída é por aqui!
Não quero que tope com as irmãs.
Outra encomenda no caminho.
Se... quando escrever sobre isso,
as pessoas dirão que tem merda demais.
Mas havia muita merda.
Merda estava na berlinda.
Cuidar, palavra que gosto...
Cuidar tem a ver com merda.
- Falei com Mary.
- Ou Margaret.
Ou Margaret.
Enfim, com a Srta. Shepherd.
Ela disse que você não a incentiva a sair,
a levar uma vida mais significativa,
e que põe obstáculos no seu caminho.
Não a incentivo a achar que pode
tornar-se primeiro-ministro.
Incentivo-a a tentar ir ao supermercado.
Sim.
Muitas vezes um cuidador acha que...
Desculpe interromper.
Não me chame de cuidador. Não sou cuidador.
Eu odeio cuidar. Odeio a ideia,
odeio a palavra.
Eu não cuido e não me importo.
Eu estou aqui, ela lá. Não há cuidados.
Alan, estou sentindo hostilidade de novo.
Entenda, por ter cuidado de Mary
sozinho esses anos todos,
será que não estaria ressentido
por ver uma profissional se envolvendo?
Não, meu ressentimento advém de ver
profissionais aparecendo aqui a cada três meses
tentando me dizer como é
a mulher que convive comigo há 15 anos.
Como é ela?
Mary, como você a chama, é uma vaca míope,
intolerante, rabugenta, sonsa,
intransigente, rançosa, rude
e fanática por carros.
Isto sem falar nada
das suas fezes voadoras
e sua capacidade de ejetar com tal força
de suas nádegas macilentas
bosta que vai parar atrás da van
a léguas do suposto ponto de descarga.
Embora, é claro,
você não tenha dito nada disso.
As pessoas achariam que não diria isso
porque você é legal demais.
Na verdade é porque
é tímido demais.
Sim. Mas tratando-se da Inglaterra,
timidez também é bom.
Bem, foi muito positivo.
Providenciarei um médico para ela.
É um médico?
Sim.
Eu não quero um médico.
Não têm uma mulher?
Srta. Shepherd,
só quero tomar o pulso.
- Que mão, você tem preferência?
- Não.
Normalmente é mais limpo do que isso.
Srta. Shepherd, gostaria de levá-la
ao hospital por uns dias,
só para fazer uns exames.
Sempre tive muita fé em cebolas.
Sim.
Mas cebolas não fazem milagres,
em termos médicos.
Ela não vai para o hospital.
- Como você sabe?
- Pergunte a ela.
Ela não pode ir ao ambulatório?
Poderiam fazer os exames lá.
Podia ficar lá uns dias.
Ela não irá para um ambulatório.
Você tem certeza?
Já perguntou a ela?
Ela não irá a um ambulatório.
Eu sei.
É claro que eu vou.
Eles não me farão ficar lá?
Não, eles lhe darão um banho
roupas limpas
e fazer uns exames.
Será que vão me deixar sozinha?
- Onde?
- No banho.
Sei como me banhar.
Já ganhei até prêmios.
Sim, eu me lembro.
- Sr. Bennett.
- Sim?
Não vai parecer
que estão me internando, vai?
Internando onde?
Naqueles lugares onde levam
pessoas que não regulam bem.
Ainda fazem disso?
Às vezes, mas é preciso
um monte de papelada.
Às vezes eles fingem coisas
para te mandarem.
Esse é o perigo dos parentes.
É um dos seus truques.
Podem estar fingindo
tratar-se de um ambulatório.
- Não.
- Bem, é que...
já me tapearam uma vez.
Alan.
Srta. Shepherd.
Sou um pouco lenta,
portanto é melhor você...
Ponha seu braço em volta do meu pescoço.
Pronto.
Nunca andei numa coisa dessas.
Observo como,
mesmo com certo desgosto,
o motorista da ambulância não hesita
tocar na Srta. Shepherd,
e até a abraça ao colocá-la na cadeira.
Observo também como ele ajeita
cuidadosamente sua roupa viscosa,
puxando a saia sobre os joelhos
por questão de pudor.
Eu voltarei, sabe?
As favas ainda não estão contadas.
Alguma coisa que gostaria
que levássemos para ser lavado?
Por quê? A maioria
das minhas coisas está limpa.
Não está doente, sua amiga?
- Não.
- Ela não vai?
Apenas para o ambulatório,
aparentemente.
As crianças sempre perguntam
por ela.
Costumavam ter tanto medo dela
quando eram menores.
Um está em Washington agora.
No Banco Mundial.
Há quanto tempo? Dez anos?
- Mais, talvez 15.
- Uma vida inteira.
Sr. Bennett. Sr. Bennett.
Aquela assistente social queria
saber se eu tinha algum parente.
Não quero que façam alarde
do meu parente mais próximo.
Então eu disse que não tinha nenhum.
Está neste envelope.
Guarde escondido.
Eu já fui motorista de ambulância, sabia?
Durante a guerra.
Eu conhecia Kensington
mesmo durante o blackout.
Verdade?
A cadeira sobe em um elevador.
E nesta pequena ascensão,
quando ela sobe lentamente
acima do nível do muro do jardim,
paira sobre ela uma certa nobreza derelita.
Parece a ganhadora do
Prêmio Nobel de Derelição.
Seu rosto encardido expressando
um ar de satisfação resignada.
Podemos fazer isso de novo?
Gostaria de repetir.
Quando você voltar.
Vamos lá.
Está com um cheirinho maravilhoso.
- Você está bem?
- Sim.
Ótimo.
Pronta. Dá pra tirar uma foro.
Aqui está.
Olá, Margaret.
Quatorze anos?
Você deve ser um santo.
É uma mulher difícil, minha irmã.
Edith não a aceita aqui dentro.
Eu costumava ajudá-la quando  podia.
É o que minha mãe teria desejado.
\não sou santo, apenas preguiçoso.
- Soube que ela foi motorista de ambulância.
- Sim.
E foi freira. Duas vezes.
Até se livrarem dela.
Puseram-na porta afora.
Ela passou uns tempos num asilo.
Banstead.
Por minha culpa.
Não.
O que eu podia fazer?
Era uma mulher difícil.
Tão autoritária.
Ela o intimidava?
A mim ela intimida.
Bem, eu mandei interná-la.
Confinada.
Interditada, como se diria hoje.
Fique sabendo que fugiu de lá também.
Saiu de fininho e acabou na van.
Ela ainda toca?
Piano?
Não.
Isso é triste.
Já ouviu falar de Cortot?
Alfred Cortot, o virtuoso do piano?
Sim.
Margaret foi sua aluna.
Teve de ir a Paris para tomar aulas.
Não era fácil naqueles dias.
Como praticava.
Passava o dia praticando.
Pois as freiras puseram um fim nisso.
Teste de obediência.
Eu fui veterinário na África, e
quando voltei,
a música acabou.
Fim.
Praticar agora era rezar.
Ela tocou no Proms uma vez.
Srta. Shepherd?
Só queria visitá-la.
Eu não queria ficar lá.
A mulher disse que eu lhe era familiar.
Perguntou se tinha estado em Banstead.
E ela não parava.
Eles me davam carne moída e ela dizia,
"Aqui é melhor que em Banstead."
Não sei de nada disso...
de carne moída em Banstead,
ou em qualquer outro lugar.
É lá que eles põem
pessoas que não regulam bem.
Bem, você está bonita e limpa.
Bem, deve ter sido o banho.
Me deixam tomar sozinha.
A enfermeira veio e deu
uns retoques.
Disse que eu ia ficar um doce.
Comprei isto para você.
Flores?
De que me servem flores?
Eles... Elas só fazem morrer.
Já tenho o suficiente aqui
para ainda ter flores.
Mas não é sempre que ganha flores.
Quem disse?
Já ganhei flores maiores que essas.
E com fitas.
Essas nem se comparam.
Música.
Como é que as pessoas
podem evitar?
Percebe? Eu a tinha
na ponta dos dedos.
Estava nos meus ossos.
Conseguia tocar no escuro.
E tinha que tocar, às vezes.
E as teclas eram
como salas.
C maior e D menor.
Salas escuras e salas claras.
Tal qual  uma mansão.
Para mim era a música.
Só me preocupava,
que tocar estava se tornando
mais fácil que rezar.
E eu...
eu disse isso,
o que pode ter sido um erro.
Disse para quem?
Meu confessor.
Ele disse
que era outra fresta
por onde o diabo poderia entrar.
Por isso, ele proibiu o piano.
Acabou com a música em geral.
Disse que dividendos só tenderiam
a aumentar em termos de
fortalecimento do espírito.
E foi o que aconteceu.
Aconteceu.
Como está sua mãe?
Na mesma.
Ainda em coma?
Não.
Ela só está descansando.
É o que todos fazem.
Bem, boa noite.
Sr. Bennett?
Segure a minha mão.
Está limpa.
Muito do que fora a vida desta mulher,
eu só descobri após sua morte.
Assim, para contar sua história,
às vezes me vi forçado a inventar,
embora a maior parte
não pudesse sê-lo.
E não estou inventando ao dizer
que foi na manhã após essa conversa,
quando ela estava deitada na van,
com os cabelos lavados,
que a assistente social entrou no pátio,
trazendo roupas limpas, roupa de cama
e pomada e bateu na porta da van.
Deixou de ser uma van.
É um sepulcro.
Posso usar seu telefone?
Sim. Sim, claro.
Nem agora eu me aventuro
nesse túmulo fedorento.
Mas me sinto enganado que a
descoberta do corpo não tenha sido minha
e que, tendo observado tanto
e por tanto tempo,
não tenha sido o primeiro
a testemunhar sua morte.
Agora, em rápida sucessão,
vêm o médico, o sacerdote
e os homens da funerária
todos fazendo o que ninguém
fez por mais de 20 anos.
Ou seja, sem pausa,
e aparentemente sem nojo,
entrar na van.
Que o Senhor lhe conceda descanso eterno
e que a ilumine com sua luz perpétua.
apresentando-a a Deus Todo Poderoso.
Ela se foi, então, a senhora.
Ele saberá.
Ela contará  para Ele.
Só eles têm que
guardar segredos, esses padres.
Não ajudam a polícia
em suas investigações.
Você sabia que ela era fugitiva?
Srta. Shepherd?
Como quiser chamá-la, sim.
Parada em uma intersecção,
um jovem  de moto passa disparado e...
bate no parabrisa.
Não é culpa dela.
Só que o garoto morto fica lá
e ela acha que o matou.
Será que ela chamará a polícia,
ou pedirá ajuda? Não.
Ela se manda imediatamente...
dessa forma infringindo uma lei.
Então você a chantageou.
Sou um policial, Sr. Bennett.
Aposentado, claro.
Não fazemos esse tipo de coisa.
Pelo menos o carro é melhor
que o dela.
Todos aqueles anos à minha porta,
ela era uma foragida.
Uma vida,
é isso que fico pensando,
uma vida comparada à qual
a minha é uma monotonia só.
Refletindo diante da sepultura,
um dos homens da funerária
fica me sacando.
Não é uma ocupação a que se aspire,
trabalhar numa funerária.
Sr. Bennett. Com licença.
A personagem principal aqui sou eu.
Mas esqueci que os mortos
sabem de tudo.
Devia estar reprimindo suas lágrimas,
não avaliando talentos.
Bem, é uma ideia.
Ela está morta agora.
Posso fazer o que quiser com ela.
Pode, sim. Eu estou morta.
Fique à vontade!
Olá.
Agora há dois de você.
É porque você está em duas mentes?
- Sim.
- Não.
Onde vai, Srta. Shepherd?
Estava pensando,
vocês se oporiam se a van
se tornasse local de peregrinação?
- Não.
- Vou me livrar da van. A van cai fora.
Poderia haver curas e o dinheiro
doado às freiras.
As freiras?
O que elas fizeram por você?
Não muito, mas quando as doações
começarem a chegar
elas se darão conta do que
elas perderam me mandando embora.
Aconteceu o mesmo
com Santa Bernadete.
Só perceberam quando já era
tarde demais.
Por aqui,
quero que conheçam uma pessoa.
Isso é algo que você poderia fazer.
Isso que você está tentando escrever,
bem, podia dar uma realçada.
Se fosse nas linha de
A Canção de Bernadete, ficaria rico.
Quer dizer, por quê?
Por que me deixa morrer?
Eu gostaria de ir para o céu.
Uma ascensão, possivelmente.
Uma transfiguração.
Não é bem minha praia.
Aí está você.
Este é o meu novo amigo.
- Olá.
É o jovem que colidiu com a van.
Pensei que o tinha matado.
Acontece que a culpa foi dele.
Assim, seja como for,
temos muito o que falar.
Adeus.
Sr. Bennett?
Sim.
Eu entrei no seu pátio para ficar 3 meses
e fiquei 15 anos!
- Sr. Bennett?
- Sim?
- Você sabe o que é isso?
- Não.
Quem ri por último...
Bem, ela queria uma ascensão.
Vamos atender às suas orações.
A postos, Srta. Mary Teresa Shepherd,
falecida em Gloucester Crescent, 23.
Vamos, subindo.
Começando como algo incidental
em minha vida,
ela permaneceu à sua margem tanto tempo,
que deixou de ser de forma alguma incidental.
Como filhos que ficam em casa
cuidando de seus pais
marcando o tempo
até que suas vidas possam começar,
da mesma forma eu aprendi que não
existe isso de marcar tempo.
É o tempo que o marca.
Ao acomodá-la
e acomodando-me a ela,
percebo que 20 anos
da minha vida se foram.
Essa velha alquebrada,
com seus delírios,
e o lento resumo de sua vida,
com tantas trocas automotivas,
tudo isso me foi oferecido
para ser registrado
como outros registram viagens
ao Afeganistão ou à Patagônia
ou as coxas de dúzias de mulheres.
Você queria que eu fizesse
as coisas acontecerem.
E eu nunca tive muita coisa,
mas não importa.
Porque o que eu aprendi,
e talvez ela me tenha ensinado
é que você não se coloca
no que você escreve.
Você se encontra lá.
Eu nunca quis escrever sobre ela.
Se tivesse escrito mais da sua vida,
não teria precisado.
Talvez eu o faça agora.
O quê?
Escrever um pouco mais da minha vida.
Talvez comece até a viver.
Bom dia?
Normal. E você?
Chegou isso.
Muito bom.
- Vai descer?
- Vou.
Fim da história.
Pode dar uma peça.
O que você acha?
Agora estou aqui, acho que podia
parar de falar consigo mesmo.
Oi.
Oi, Alan.
Ok, todo mundo quieto, por favor.
Vamos lá, olhando pra mim.
- B.
- Marcação.
Ok, tomada 14.
E, ação!
Gloucester Crescent
teve muitos residentes famosos,
mas nenhum tão bizarro ou mais notável
que a Srta. Mary Shepherd,
a quem hoje dedicamos
esta placa azul.
SRTA. MARY TERESA SHEPHERD
'A Senhora da Van' viveu aqui
1974 - 1989
Legendas: Luís Filipe Bernardes