presented by Chungeorahm Film.
Showbox / Mediaplex, Inc.
a Chungeorahm Film production
9 de Fevereiro de 2000
Legista, Base militar dos E.U.A - Yongsan, Coréia.
Sr. Kim.
Odeio poeira mais que qualquer outra coisa.
Lim-limparei no-novamente.
Não precisa limpar isso agora.
Por que não tiramos isto antes?
Isso é Formalin.
Formaldehide, para ser mais preciso.
E para ser ainda mais preciso,
Formaldehide sujo.
Todos os frascos estão cobertos de pó.
Jogue tudo na pia.
C-Como?
Apenas esvazie todos os frascos até a última gota.
É que... são produtos químicos tóxicos
e as normas dizem que...
Jogue tudo no ralo, Sr. Kim.
Se eu jogá-los na pia,
chegarão ao Rio Han.
Isso mesmo.
Vamos derramá-los no Rio Han.
Mas, é que,
este não é um produto químico
tóxico qualquer...
O Rio Han é muito amplo, Sr. Kim.
Vamos tentar ampliar
nossas mentes sobre isso?
Em todo caso,
é uma ordem.
Então, comece a jogá-los.
Junho de 2002, Rio Han
Que diabos é isto?
Hã?
É realmente nojento.
É uma mutação?
Está morto?
Não, se mexeu ainda à pouco.
Sim? Espere...
Minha caneca!
Foi por pouco.
Ganhei esta caneca da minha filha.
Olhe, está se afastando.
Quantas caudas tem esta coisa?
Que susto.
É de arrepiar.
Sr. Yoon! Senhor!
Outubro de 2006, Ponte do Rio Han
Que diabos está fazendo?
Não faça isso!
Não! Não!
Viram isso, rapazes?
No fundo...
Na água!
Algo escuro
na água...
Juram que não viram?
De que diabos está falando?
São uns diotas mesmo.
Até a vista.
THE HOST - O Hospedeiro
Tradução e Sincronia:
-Drakovich-
Bem-vinda, o que deseja?
-Quanto custa?
- 75 centavos.
Ah... De novo não...
Levante a cabeça.
Um, dois, três...
Aqui está.
Papai!
Hyun-seo? Hyun-seo...
Me espera!
Agora que já acordou...
Três lulas para o tapete 4,
asse-as rápido.
Céus, como alguém
pode dormir tanto?
Hyun-seo!
Até que enfim.
Oh, isso dói.
Seu tio fez um bom trabalho?
Pelo menos ele foi.
Estava preocupado.
Eu era a única cujo o tio veio
para o "Dia dos Pais".
Eu te liguei, mas não me respondia.
Por que não respondeu?
Acha que este telefone
recebe algum sinal?
Tenho vergonha de usar isso
em público. Fique com ele.
Que bicho te mordeu?
Oh, e sobre o tio...
Dava para sentir seu bafo de bebida
lá do fundo da classe.
Este cozido,
encher a cara a esta hora.
Já decidiu, vovô?
O que?
Nam-joo competirá no torneio,
decidiu se irá vê-la?
Oh, Nam-joo! Tem razão...
Por que não tem nada?
- Sabe o que é isto?
- O quê?
Estou economizando para
te comprar um celular novo.
Tem bastante, né?
São moedas de 10 centavos!
Jamais será o suficiente.
Também tem algumas de 25...
Que faz aqui este centavo?
Tudo isto é do caixa, né?
Vou contar pro vovô.
- Vai, conta pro velho.
- Velho?
É um cadáver.
Hoje de manhã, no Rio Han de Seul
É nojento.
Por que não estão passando o jogo?
Hoje de manhã, no Rio Han de Seul
Ponha no 505. O canal de esportes.
Oh, Aí está!
Eu fiz isso pra ela.
Tia!
Momento de acertar o alvo!
- Park Nam-joo!
- Vovô!
O velho tem que atender a barraca,
vamos ver sozinhos.
Que quer dizer?
Todos devemos apoiá-la.
Vovô!
Daixe o velho preparar as lulas dele.
Um canudinho...
Vamos tomar uma geladinha.
Toma.
Tem álcool!
Você já está no Ensino Médio.
- O que? Tem certeza de que é meu pai?
- Quando seu papai estava na escola...
Legal! As semifinais!
Vai. Com força.
É amargo!
Vamos lá, Park Nam-joo!
Quem mais demoraria em atirar?
Park Nam-joo, Kyungki, Suowon...
- Oh, já começou.
- É a vez de Nam-joo. Vai assistir?
O momento da medalha de ouro!
Não posso ver minha filha competindo,
fico muito nervoso.
Desta vez ela leva a medalha de ouro!
Gang-du.
- Sim?
- Vamos lá fora.
- Tenho que vir isto.
- Vamos, venha aqui fora.
Agora!
O pessoal do tapete 4 está reclamando.
A lula deles tinha 9 pernas.
Comeu a que faltava?
Não...
Não minta!
Por que mexe nas coisas dos outros?
Ponha-se no lugar do
cliente. Uma lula...
O corpo é delicioso,
mas as pernas.
principalmente a maior,
tem algo especial, não é assim?
A visão do cliente é
importante porque está pagando.
Leve isto ao tapete 4.
Diga-lhes que é por conta da casa.
...4, 5, 6, 7, 8, 9, 10...
Tapete 4,
- Troxe seu pedido.
- Oh, deixe-o aí.
Que está vendo?
Tem algo lá.
Venha.
- Lá, debaixo da ponte.
- Vê?
- Pode vê-lo?
- Há quanto tempo está ali?
- Parece um rato.
- Eu te disse.
Ah, foi a equipe de construção.
- É algo que eles penduraram...?
- Não.
Acho que não.
Está de movendo.
Sim, acabou de se mover.
Mesmo?
Bem no meio!
É incrível!
Não digo isso só por que
ela é minha filha!
Como ela foi capaz de acertar
bem na mosca?
Bem!
Não acredito!
Vamos fechar a barraca.
Vai mergulhar.
É enorme.
Deus, é enorme.
Viram isso?
Comeu a lata!
- Talvez seja um golfinho.
- Um pouco de cada.
Também um pouco de peixe-boi!
Foi embora.
Já se foi.
Com certeza é um boto
do Amazonas.
Desta vez tem 10 pernas.
Senhor.
Esta tem 10 pernas.
Pode contá-las o sr. mesmo.
Corram! Corram todos!
A rodovia de Kyung-boo
encontra-se um pouco congestionada,
o tráfego está lento
de Soowon até a Ponte Dongjak,
O caminho de Pusan...
Abram!
Young-ho!
Meu filho deve estar aí dentro.
Ajudem, por favor!
Tem gente ali dentro.
Tenho que ajudar.
Ei, senhor, meu menino...
Donald, não vá.
Volte aqui, Donald. Volte!
Vai se arrepender. Donald!
Ei, ei, ei!
Deixe-me! Deixe-me!
Ei, cara! Ei, cara!
Assim não conseguirá abrir esta porta.
Ei!
Donald! Aonde vai?
Donald! Volte!
Rápido! Rápido!
Com força!
Donald!
- Semifinais...
- Atira!
É o último tiro doas semifinais.
Oh, não é momento
para baixar o arco.
Atira!
Pois o tempo passa...
2, 1...
Oh não! Tempo!
Poderia ter atirado.
O ponto fraco de Park é o tempo.
Demorou para atirar.
Hoje lhe custou o título.
Não devia fazer isso.
Desperdiçou muito tempo.
Agora, Park só pode
esperar que os pontos
de Yoon Ock-hee, Kyungbook Yecheon a
levem para a final individual feminina
pelo bronze.
- Hyun-seo!
- Ei, volte!
Gang-du!
- Hyun-seo!
- Agüente!
Hyun-seo!
Senhor!
Tem 10 minutos para limpar a área!
Reúna suas coisas
para a evacuação.
Área restrita.
Vamos.
Nam-joo.
Hyun-seo!
É bronze. Bronze.
Sua tia ganhou
uma medalha de bronze.
Hyun-seo, é sua tia...
Hyun-seo...
Hyun-seo, aqui está seu tio.
Graças a você, estamos todos juntos...
Hyun-seo!
Me deixe!
Por que estão tirando fotos?
Que há de tão interessante?
Vão se foder!
Parem de tirar fotos!
Chamando o dono do veículo
Hyundai com placas 2487!
Senhora, como foi
estacionar seu carro ali?
É tudo culpa sua!
Eu sei.
Segurou a mão de outra menina?
Deixou Hyun-seo no chão?
A sua própria filha!
E tem coragem de se dizer pai?
É um filho-da-puta!
Pensei que era a mão de Hyun-seo...
Ela está tão linda nesta foto.
Nesta foto ela parece
muito com a mãe dela.
Será que a mãe dela
sabe que ela morreu?
Não.
Já se passaram 13 anos desde que
teve o bebê e fugiu.
Ela também me abandonou.
Está dormindo? Hein?
Nam-il...
Como pode dormir numa hora destas?
que fez com seu irmão?
Seu nascimento foi um acidente...
assim como foi sua morte...
Os antigos sempre dizem,
que um animal que mata a um humano
deve ser destroçado pedaço a pedaço.
É dever do ser humano fazê-lo.
Enquanto eu não abrir a barriga desta besta
e encontrar ao menos o corpo Hyun-seo,
Nunca poderei deixar este
mundo em paz.
Atenção por favor!
Senhoras e senhores, aqueles que estiverem
presentes no incidente do rio...
Provavelmente há muitos de vocês aqui...
Este é um assunto
de vida ou morte.
Aqueles que estiveram na cena...
ou aqueles que estiveram em
contato com estas pessoas.
Levantem as mãos!
Isto não é algo que
devam esconder.
Levantem as mãos.
Se vão para sua casas, isso pode afetar
suas famílias. Levantem as mãos!
Ei, senhor.
que diabos está acontecendo?
Merda, não é melhor que comecem
a nos explicar de que se trata?
- Sim!
- Explica aí, pô!
Agora devemos ter uma
explicação no noticiário.
Para poupar tempo, vamos ver
ao noticiário.
Bom, as notícias... as notícias...
- Desliga esta merda e fale!
- ...não há nada agora.
Merda...
De qualquer maneira, neste momento,
têm que submeter-se a um sério controle,
assim que comecem a andar.
É para o seu próprio bem.
Há ônibus esperando
para transportá-los.
Bem, por favor andem até os
ônibus de forma ordenada.
Assim, assim, assim. Cuidado com as crianças.
Oh, há alguém que tocou ou teve
um contato direto com a criatura?
Hum... não a toquei.
Mas um pouco do sangue
dela me manchou o rostro.
Não se mexa! Fique quieto!
Segurem ele! Agarrem-no!
Por favor, acalmem-se todos.
Que estã fazendo? Meu filho
não tocou em nada!
Soltem-no!
Por que fazem isto?
- Gang-du! Saia daí!
- Papai!
- Não vá!
Gang-du, não se preocupe.
Vou com você.
Parem com isso!
Ei, número 31! Alto!
Notícia de última hora.
Parece que a criatura, que
sumiu depois de atacar
as pessoas no parque, é muito
mais perigosa do que se imaginava.
O Sgt. do exército dos E.U.A., Donald White,
que lutou bravamente contra a criatura,
e perdeu um braço por causa disto,
está sendo submetido a um tratamento
no hospital do exército norte-americano.
Depois de uma análise minuciosa,
o corpo médico do exército identificou,
um virús desconhecido,
na superfície do corpo,
que aparece depois de haver
contato com a criatura.
Não posso proporcionar essa informação
sem o consentimento dos E.U.A.
O exército norte-americano enviou
uma amostra do virús ao seu país.
O Centro de controle de epidemias,
confirmou, assim como ocorreu na China
com o gato-almiscarado e a gripe do frango,
que a criatura do Rio Han,
é o hospedeiro deste vírus mortal.
Todas as unidades  enviadas para
capturar a criatura,
foram retiradas devido
ao risco de uma infecção.
Só unidades especiais,
treinadas para uma guerra biológica,
e unidades sanitárias
têm acesso à área do Rio Han.
Merda, tanto alvoroço
para trazer-nos aquí!
Que merda é essa?
Onde estão os caras de amarelo?
Vejam!
Os doutores sequer estão
usando máscaras.
Olá, senhor!
Qundo poderemos
ir para casa?
- Não podem sair daqui.
- Que? Não podemos?
Papai, eu vou morrer?
Não diga isso!
Só se o médico disser isso.
Mas pai, minhas costas dóem
e me sinto estranho.
É como se algo estivesse se movendo.
Ah, merda...
É uma sensação estranha,
como se algo estivesse ali.
Não é nada, isso é
porque nunca toma banho.
Atenção! Números 25 à 40,
levantem as mãos. Rápido!
Este grupo, vá para o quarto 904, agora.
De novo não!
Não diga a ninguém sobre o
sangue em seu rosto, entendeu?
- Sr. Park Gang-du?
- Sim?
Precisamos fazer-lhe muitos exames,
assim que não coma nada
até amanhã de manhã.
Que? Não pode comer nada?
Não lhe dêem de comer!
Nada de nada!
Alô?
Minha bateria está... Alô?
Sou eu, Hyun-seo!
Papai, pode me ouvir?
Responda por favor!
É você, Hyun-seo?
Papai, ouça-me!
Não posso sair!
Está viva? Onde...?
É como um esgoto grande.
Muito grande e profundo.
Onde?
Alô?
Hyun-seo...
- Venha rápido!
Hyun-seo?
Que houve?
Viu isso?
- que?
- Espere um pouco.
Vá!
Ei!
Ei, não se aproxime da água.
Tenha cuidado!
Vamos.
Tô com fome.
Está bem, agora vou.
Senhor! Senhor!
Pode me ajudar a voltar...
Sua filha, Park Hyun-seo, estudante
da 7ª série do 1º grau em Dangsan.
Está na lista dos mortos.
Sim, ela estuda em Dangsan...
ela está morta,
mas ainda está com vida.
Quero dizer, que morreu, mas continua viva.
Está falando baboseiras.
Bom, ela está na lista...
Cale-se e espere.
- Acontece é que houve uma chamada.
- Sim.
Não são capazes de rastrear
a chamada ou algo parecido?
Rastrear a chamada?
Não fazemos este tipo
de coisas para qualquer um.
Tem idéia da dificuldade
da situação?
'Para qualquer um'? É isso o que disse?
Chega! Para trás!
que merd...
Por favor, oficial, vamos falar
como gente civilizada.
- Eles são apenas uns garotos, não...
- que está fazendo?
Não, eu queria...
Na verdade sua filha não o
chamou, não foi?
Seu filho teve um sonho,
mas parecia tão real que...
Não acreditou em nada
do que dissemos?
Agora está obstruindo um oficial
que cumpre a lei...
Saia, Nam-joo.
Oficial, posso explicar lhe de novo?
O que aconteceu foi que...
Já sei, já sei.
Viu sua filha morrer diante de seu olhos.
E depois ela lhe telefona
no meio da noite?
Soa coerente?
É o maior absurdo!
É assim que um servidor
público fala com o povo?
- Qual é o problema?
- Só um minuto...
Chega!
Esta é...
Esta é minha filha Park Hyun-seo.
Minha filha...
Eu sou a criatura.
Vou comê-la... Viu?
E então...
Foi isso que houve.
Este é o esgoto.
Não entende?
Está recebendo
tratamento psicológico?
Não é um mau sujeito, apenas sofreu um choque.
Temos que ter paciência.
- Ei.
- Eu sabia!
Oficial!
Minha filha está nos esgotos!
- Oficial?
- Cale a boca!
Montar uma encenação de merda
não vai adiantar nada!
O sobrinho do irmão político
do meu amigo é da policía,
Quem sabe podemos chamá-lo...?
Claro, tenho certeza de que
ele morreria por nós.
Fez faculdade e não consegue
convencer um tira?
Que tem a ver a faculdade com isso?
Tive que vender macarrão para
te mandar para a faculdade e você...
- Papai.
- Hã?
Desde quando ele começou com este papo
de que ela está nos esgotos?
Tem comida nesse lugar?
Vocês!
O loiro, alto!
Corra!
Afastem-se!
Peguem eles!
Fora do meu caminho! Rápido!
Por aqui! Rápido!
Gang-du, rápido!
- que andar?
- Feche a porta! Agora!
Vamos descer, estou no
elevador assim que...
Onde está?
B4 A3?
Que foi que disse?
B4 A3!
A3. Onde está o A3?
Por ali!
Vamos! Entrem no carro.
Rápido! Abram a porta!
Vamos! Subam!
- Nam-joo!
- Rápido!
E Nam-joo?
Onde está?
Pegaram ela?
- Oh, merda.
- Onde?
Onde?
- Ali, ali!
- Onde?
Por ali.
Essa anta!
Como foram capazes de deixar
a sua única irmã?
- Podemos pegá-la!
- Então vamos!
- Sempre foi assim, lenta...
- Senhor, pode parar aquí?
Anda!
que inútil!
- Pode apressar-se?
- Rápido! Rápido!
Ei, familía!
Todos quietos. Parem a camionete.
Ei, alto!
Fechem! Fechem!
Conseguimos?
Conseguimos.
Não é o bastante.
O custo mínimo pela camionete
e por tudo mais é de 7.400 dólares.
Incluindo o mapa dos esgotos do Rio Han.
Além de desviarmos de um policial
no estacionamento,
e dos policiais na estrada.
O caso é que, incluindo o custo por risco
o total é de 11.400 dólares.
Um dos membros da família...
Vejam, Gang-du está na TV!
Esta é a foto da minha identidade.
É um desses cartazes
do subterrâneo?
Ei, deveríamos gravar isto e
mostrar para Hyun-seo. Papai está na TV...
Céus...
Não aceitamos isto. Se não há dinheiro suficiente,
aceitamos cartões de crédito.
Ficaremos com o cartão.
O loiro, que teve contato
direto com a criatura...
É o mais estúpido de todos
Esta puta!
Ouçam as coisas que está dizendo.
Pulou sobre mim
e me bateu no chão.
Acho que agora tenho artrite.
Preciso de tratamento, tenho certeza.
Esse tipo de pessoa.
Sei quem é.
Como podemos reconhecê-la
com esta voz disfarçada?
Mas continuam nos denunciando.
A arqueira profissional que também escapou,
é membro da família.
Confirmamos que se trata de
Park Nam-joo, medalha nacional de bronze.
Que diabos está acontecendo?
Por que não dizem nada de mim?
Não há nada especial sobre você.
Hoje em dia há muitos
diplomados sem emprego...
Sacrifiquei minha juventude pela
democratização deste país,
e estes veados sequer
me deram um trabalho.
A senha é 4989?
Lá fora tem um caminhão branco.
Serve para a desinfecção,
pode levá-lo.
têm expressado sua preocupação sobre a
ineficácia da quarentena aplicada à Coréia,
- aos infectados. Tambem os E.U.A...
- Temos que ir.
É esse o caminhão?
Funciona de verdade?
Isto foi tudo o que pôde conseguir
em troca dos seus bens?
Esta arma é...
Merda, não somos escoteiros.
E por que só tem dois trajes?
Dois de nós teremos
que ir às escondidas?
Papai, isto não deveria
ser amarelo?
Se não são amarelos,
vão nos pegar.
Este mapa é
complemento ideal.
Os círculos vermelhos são os esgotos?
Pagou 500 dólares por isto?
Mesmo?
Mas... peguei de um funcionário
que conhece o sistema de esgotos.
Está xerocado no verso
de uma folha usada.
Ei, um guarda. Abaixem!
Cubram-se, rápido!
Dá pra ver o seu cabelo loiro.
Escondam-se rápido!
Encarreguem-se vocês dois.
RISCO QUÍMICO.
Que? Que há com todos?
Por que nos preocupamos?
Que bando de imbecis.
Quieto! Pare.
Sr. Park?
Sr. Bactéria?
Tirem suas máscaras.
Definitivamente, este é um
caminhão de descontaminação de Daesung
Mas vocês são de Daesung?
Sim, mas somos uma equipe diferente.
Oh, então já vieram.
Sou o gerente Cho,
do escritório central.
Não sabe quem sou eu?
Sabiam que há 14 companhias
diferentes defumando por turnos?
Mas Daesung só conseguiu
participar no final.
Para as outras companhias,
isso lhes pareceu estranho.
assim que fale depois com o Presidente Kwak...
Isso não! Não!
Solta...
Gerente Cho, isto é tudo o que
tenho neste momento.
Lamento, nos veremos logo.
Ei, Gang-du.
Hyun-seo.
É seu papai.
Hyun-seo!
Park Hyun-seo!
Por que faz essas coisas?
Já não é mais um moleque.
Deixem ele.
Quer desinfetar-se.
Está preocupado que o vírus
possa contaminar Hyun-seo.
Vírus...
Estamos todos bem, por que continuam
falando desta porra de vírus?
Se o governo disse que existe, eu acredito.
O que mais pode-se fazer?
Será que é o vírus que me faz
ter estes sonhos?
Hyun-seo...
Procurem buracos no chão.
Ei, Hyun-seo lhe deu alguma
pista sobre o esgoto?
Pista?
É o que precisamos.
Hyun-seo disse que era um esgoto grande.
Vejam como este é enorme.
Sim parece que acharemos algo.
Sim, claro!
Andando às cegas, pelo esgotos...
Precisamos pensar em outra coisa.
Pare de resmungar! Seja útil
e procure em outro esgoto.
Ei, tartaruga! Trate de nos acompanhar.
Medalha-de-bronze-de-araque.
- Tá querendo morrer?
- Esperem!
Hyun-seo! Hyun-seo!
Apague isso.
Algo se mexeu por ali.
Se mexeu!
Por aqui!
No chão!
O que é isso?
Apenas água!
Merda!
Devia saber.
Sinto muito, papai.
Se mijou?
Um pouco, foi por causa do barulho.
Por que vão tão rápido por aí?
É verdade que este buraco nos
levará ao Rio Han?
Não é um buraco, é um esgoto.
Todos estão interligados assim.
Céus, é tão difícil sobreviver.
Temos mesmo quer ir?
Por acaso está com fome?
Sim, muita fome!
Se fizemos isto uma vez,
poderemos comer por um mês.
- Entendeu?
- Sim.
Puxa, também tem dinhero.
Não toque nisso.
Por que não? Eu quero.
Se fazemos isso, estamos roubando.
Deixe onde estava, tá bem?
Mas de qualquer modo, estamos
roubando este lugar.
Se-joo, isto não é roubar.
Estamos fazendo 'seo-ri'.
Como o melão seo-ri de uma granja.
Ei, ao menos sabe o que
significa 'seo-ri'?
Não? O espaço entre gerações
é muito grande.
É uma velha brincadeira
das crianças de antigamente.
Seo-ri, é o direito dos que têm fome.
Corre!
Ei.
O que faço?
Você está bem?
Veja aquilo...Não é incrível?
Nesta situação?
Acordem ele, o tempo é curto.
Deixem ele dormir um pouco.
Ele precisa destes cochilos.
Podemos deixá-lo aqui?
Ele não ajuda em nada mesmo.
Crianças, esperem um pouco.
Sentem-se.
Vocês vêem Gang-du assim,
tão patético?
- Sim.
- Pô!
Vocês podem não saber,
mas ele foi um garoto muito esperto.
Por exemplo, quando ele tinha 2 anos,
sentou-se na porta de uma loja,
e todos que passavam informavam-se
com ele.
Isso mostra o quanto ele é esperto.
Como sabem, quando ele
era pequeno,
Eu vivia no mundo da lua,
dificilmente estava em casa,
ficava fora a noite toda.
E este pobre menino, sem mãe,
deve ter passado muita fome.
Vagando por aí, fazendo seo-ri
o tempo todo
Sustentando-se e crescendo
em fazendas orgânicas.
Em toda vez que ele foi pego,
ele foi espancado.
Desse modo, ele perdeu proteínas
quando mais precisou.
É por isso que, de vez em quando,
ele apaga feito um galo doente.
Acho que alguma coisa subiu ali...
...deve ter algo errado, também.
Não ouviram nada?
O coração partido de um pai
que perdeu sua criança...
Quando o coração de um pai quebra,
o som pode ser ouvido há quilômetros.
Então, eu realmente precisava
dizer-lhes isso.
Sejam gentis com Gang-du
quando puderem.
Não humilhem ele, ok?
Como daquela vez, "Porque segurou
a mão de outra garota, bocó?"
Não devem nunca falar
coisas assim para ele, ok?
Sabem? Eu passo a maior parte do dia
na barraquinha de comidas com ele.
E quando ouço ele peidar,
Posso dizer se ele está
bem ou não.
O que vocês dois sabem?
Mas mesmo assim...
nossa Hyun-seo...
Hyun-seo?
Ei, você...
Está olhando.
Hã?
Está olhando pra nós.
Fogo!
Viram isso?
O que está havendo?
Hyun... Hyun-seo!
Silêncio! Está se mexendo!
O que estão fazendo?
Verifiquem se morreu mesmo! - Espera!
Está... está fugindo!
Não chegue muito perto!
Atire!
Pai!
Atire nas pernas!
Atire, agora!
Foi pra lá!
- As balas...
- Sem balas!
- Pra onde ele foi?
- Está tentando nos matar?
Vamos para o caminhão.
Vão todos vocês!
Eu vou exterminar aquilo
de uma vez!
Apenas corra!
- Alguém aí tem munição?
- Eu tenho uma.
Bom. Dê para mim e vá
para o caminhão.
Pai! Vamos!
- Não se preocupe comigo, vá
para o caminhão! - Pai!
- Pai! Volte aqui!
Vou derrubá-lo com um tiro
desta vez.
Suba aqui!
Hã? O que é aquilo?
Nam-joo!
O que você está fazendo?
Quando ela saiu?
Afaste-se!
Oh, não... Ei!
Alguém vá pegar Nam-joo!
- Pare de brincar!
- Vamos!
- Voltem depressa! Rápido!
Não! Pai! Não!
Foda! Não!
Pai!
Pai...
Pai, acorde!
Pai, os soldados estão
vindo.
Pai!
Você também, saia daí!
Rápido!
Foda!
Nós nunca deveríamos...
Pai, e quanto a Hyun-seo?
Hyun-seo... Não podemos ser apanhados.
Rápido, vamos...
Corram! Corram!
Pai!
E sobre a Hyun-seo... Pai...
Parados!
Família infectada localizada!
Um capturado e um morto.
Ei, venham já para cá!
Sim, sr.
Agora mesmo!
Temos trágicas notícias.
O Sgt. Donald, do exército dos E.U.A.,
que demonstrou coragem ao revelar
ao mundo a existência do vírus,
morreu hoje às 14h20.
As condolências chegam
de todo o planeta,
O Comandante Grenfield, do 8º
Batalhão, deu uma rara entrevista,
para expressar seus sentimentos.
Enquanto isso, os E.U.A. e a OMS, citaram
a falha do governo coreano
em prender os dois membros da
família infectadas ainda foragidos,
ou de capturar a criatura em questão,
anunciaram uma possível
política de intervenção.
Sim, neste contexto,
o uso imprescindível do...
"Agente Amarelo", está correto?
Sim, está.
Do Agente Amarelo, que foi escolhido
para ser usado aqui, na Coréia,
é a última palavra em sistemas
de descontaminação química,
recentemente desenvolvido pelos E.U.A.
para combater ameaças
de vírus do terrorismo biológico.
Nós optamos pelo Agente Amarelo
por ser um sistema poderoso e eficaz,
que uma vez ativado,
aniquila completamente todos
os agentes biológicos,
num raio de doze
quilômetros.
"Agente Amarelo NÃO é Seguro"
Grupo de cidadãos em forte protesto.
O hospedeiro Park demonstra
sintomas similares de frio.
De fato, estamos tentando dar
ao Sr. Park o mais confortável...
ambiente que um paciente possa
querer...
Estamos fazendo o melhor
para acomodar o Sr. Park Gang-du...
- Estou vendo.
- Mas ele não cooperou...
PROCURA-SE:
Família Infectada.
Morto / Capturado
- Quando chegou aqui?
- Há um minuto.
Ninguém o seguiu, certo?
Tudo bem, eu tomei cuidado.
E Nam-joo? Onde está Nam-joo?
Nam-joo? Por quê?
Vocês viajam separados?
Então, se você digitar no computador
do escritório, o que aparece?
De verdade?
Hyun-seo ligou tarde da noite, certo?
Quando o transmissor é listado
no registro de chamadas.
Significa que ela está num raio
de 200 metros do transmissor.
Simples assim.
É tão fácil assim localizá-la?
Isso mesmo, você deveria ter me
procurado antes.
Será que todos na sua
família são burros assim?
Certo... todos estes esgotos...
que foda.
Está certo, encontrá-la é
apenas questão de tempo.
Tudo graças à você.
Você sempre esteve ocupado protestando, quando arrumou tempo pra estudar?
Deve ser muito difícil arrumar
emprego na companhia telefônica.
Mesmo assim, sou apenas um assalariado.
Mas você deve faturar uns
60 ou 70 mil por ano?
Esse é o limite do meu
cartão de crédito.
- Olhe.
- Espere...
A hora, o número...
Aqui. E isso!
- Tem certeza?
- Tenho.
Só um minuto.
Definitivamente é
a ligação dela.
- Digite isso.
- Sim.
ATR1020.
Não está funcionando.
Sério?
A senha...
Deve estar na sala do gerente.
Ei, Nam-il.
Onde está Nam-joo afinal?
Por quê continua me perguntando?
Ela é sua irmã, não está preocupado?
Quando deixamos o Rio Han.
Nós nos separamos no esgoto.
Estou certo de que ela está bem.
Sei...
O que foi agora?
Parece que será difícil chegar até
Nam-joo. Parece que ele não sabe mesmo.
Vamos tomar conta
de Nam-il primeiro.
Ele é um gênio na arte de escapar.
É bom ter cuidado.
Ei!
A propósito, quanto é o imposto
sobre o dinheiro da recompensa?
Bem, há isenção, não há impostos
sobre ganhos extras.
Sei...
Hã? Isto...
Hyun-seo!
Ei, deu certo!
- Sr. Park Nam-il,
- está se sentindo mal?
- Saudações, Sr. Park!
- Fique exatamente aí.
Ponte Wonhyo
Você deveri ir ao hospital.
Se manda!
Que diab...
Ei! Vamos!
Merda!
Ei, Yong-bae, viu ele?
Celular desligado, após o sinal
deixe sua mensagem.
Será cobrada uma taxa.
Nam-joo...
Hyun-seo... Ponte Wonhyo...
Hyun-seo!
Mensagem de texto recebida.
Hyun-seo Ponte Wonhyo
Lado Norte Rápido!
Sou eu, Nam-joo.
Nam-joo!
Encontrei! Um esgoto enorme.
Logo abaixo do lado norte
da Ponte Wonhyo!
Não consigo alcançar Nam-il!
Alô? Nam-joo! Nam-joo!
Você está bem? Alô?
Nam-joo... Park Nam-joo...
Nam-joo...
Park Nam...
Po favor, acalme-se.
Ponte Wonhyo...
é... onde ela...
- Ponte Wonhyo...
- É perto de Yeouido, certo?
- Isso!
- Preciso sair por um instante.
Sente-se. Você precisa ser vacinado.
Que tipo de vacina você disse que era?
Um analgésico.
Ah, certo, certo...
Você será vacinado antes de ir.
- Ok, relaxe seu braço.
- Mas a Ponte Wonhyo...
Hyun-seo ainda está...
Segurem ele!
Hyun-seo!
- Deixem-me ir!
- Ele é muito forte!
Ela está perto do lado norte
da Ponte Wonhyo.
A Ponte Wonhyo foi batizada
em homenagem ao monge Wonhyo?
Que engraçado!
Ele não era monge. Era um pastor.
Você injetou realmente a
dose apropriada?
- Sim.
- Tem certeza?
Certeza. E já faz uma hora.
- E ele ainda está assim?
- Sim.
Então, o que faremos?
Deveríamos colher uma amostra
de tecido agora.
Por que ele está assim?
Se anestesiamos ele,
deveria estar dormindo.
Por que ele faz esta cena?
Por que?
Que gritaria é essa? Não usam
anestesia por aqui?
Oh, meu Deus!
O que está acontecendo?
Bem, eu acho que eles... hã...
Não, não, não, não...
Não. Não...
Parem com isso.
Agora. Sr. Park.
Ouvi dizer que sua filha ainda
está viva.
Ela ainda está viva?
Sim. Minha filha está num esgoto
na Ponte Wonhyo.
Sim, ele disse que a filha dele
está num esgoto na Ponte Wonhyo
Jesus, por que você não contatou
a polícia ou os militares?
Porque nenhum...
Pensou contatar as estações
de televisão
organizações de direitos
humanos, ou algo assim?
Porque nenhum filho-da-puta
quis me ouvir, porra!
Por favor, não me interrompam.
Minha palavras são muito...
Por que não escutam minhas palavras?
O vírus definitivamente
invadiu o cérebro dele,
como suspeitávamos.
Concordo.
Está no lóbulo frontal.
Este homem pode não ter histórico
Mas agora parece ter
problemas mentais.
Sim, é isso mesmo.
Está obviamente sofrendo
de alucinações.
O cérebro deste homem é
nossa última esperança.
O cérebro DELE?
Sim, o vírus deve estar lá.
Tem que estar lá.
Sobre o que está falando,
exatamente?
Não sabia sobre isso?
É estritamente confidencial.
Mesmo entre nossa equipe,
poucos sabem o que vou
dizer pra você.
Meus lábios estão selados.
O falecido Sargento Donald,
o primeiro classificado como
vítima do vírus,
sofreu uma autópsia extensa,
e não foi encontado vírus algum.
Ele morreu de choque,
durante a operação.
Além disso, não encontramos
traços do vírus
em nenhum dos pacientes
em quarentena.
Resumindo, até agora,
não há vírus de qualquer tipo.
Hã?
Sem vírus?
Quer dizer que não há vírus?
Certo? Não há vírus!
Você está falando de
um vírus que não existe.
Sr., eles disseram que não há vírus.
Então podem me deixar ir agora...
Minha filha Hyun-seo está
sob a Ponte Wonhyo.
Preciso ir rápido.
Por favor, deixem-me ir.
Ok, sr., hã?
Seus babacas! Filhos-da-puta!
Por favor, sr. Eu lhe imploro.
Me deixe ir.
Lhe darei minha barraca
de comidas, ok?
Passo os direitos para você.
O que está fazendo?
Por favor, sr.! Espere!
Foda! Isso tá
me deixando louco!
Preciso muito chegar até Hyun-seo!
Sr., por favor, me salve!
O que é isso, por favor?
Hyun-seo, desculpa... Papai...
Hyun-seo, sabe o que eu quero?
Leite com banana.
Me diga o que quer então.
Faça a lista das 10 coisas que você
mais quer comer quando sairmos.
Temos uma barraca de comidas,
eu posso pegar o que quiser.
Hã? Uma barraca? Quero morar nela!
E quanto a sua casa?
Não tenho casa.
Sério?
Sem casa, mas um
monte de casas.
- E seus pais?
- Eu tenho um irmão, mas sem irmão.
Lingüiça!
Temos.
Ovos cozidos?
- Temos.
- Cachorro-quente!
Ovos Quail! Frango frito!
Macarrão instantâneo!
Claro que fazemos.
Então deve come isso
todos os dias?
Sabia que as crianças de restaurantes
chineses não comem sobras?
O quê você quer
comer, mais que tudo?
Cerveja. Uma cerva gelada.
- Um, dois, três!
Sen-joo, já andou na garupa
antes?
Já.
Outro homem está saindo.
Por favor, desta vez um cara
com um celular funcionando.
Ei!
Olhem pra cá, todos!
Pro chão! Vai!
Ei, gordão! Pro chão!
- Fiquem no chão!
- Gostam de vírus?
Vou enfiar isso no seu corpo.
Não estã deitando? Querem um
banho de vírus?
- Estamos quase lá! Abra a porta, rápido!
- Abra isso!
Quer fazer isso?
Isso mesmo!
Abra logo!
Abra tudo!
Todo mundo no chão!
Filhos-da-puta!
Abaixem-se!
Cadê o carro?
Está curtindo aí? Saia
do caminho!
Vou matar todo mundo!
Ei, dê a partida!
Se alguém me seguir,
vou injetar o vírus nela!
Ligue o motor!
Ei, ligue logo esta porra e venha!
O que você está fazendo?
Que? Quem é você?
Seu vagabundo... mesmo depois que
deixei você dormir na minha cama?
Sr., onde fica a Ponte Wonhyo?
Por onde devo ir?
Não faço idéia.
Sabe ao menos onde está?
Estou com muita pressa!
Como chego à rodovia principal?
Se vira!
Sr., eu preciso de algumas garrafas.
Mochila... é uma bela mochila.
Ei, eu lhe dou dinheiro.
Acha que dinheiro compra tudo?
Bem, estou entediado mesmo.
Ponte Wonhyo?
Jesus Cristo.
Mas que diabos?
O que vocês dois
estão fazendo aí atrás?
Quem usa isso nos protestos
hoje em dia, seu cabeça-dura?
Eu já te disse, não são para
protestos.
Fora! Vou estacionar, então
vocês saem!
Continue dirigindo.
Pago bandeirada quádrupla.
Quádrupla?
Uau, veja estas mãos em ação.
Ele é um mestre!
Você disse lado norte da Wonhyo?
Não vai ser mole.
Tá vendo todo mundo
indo naquela direção?
Os manifestantes agora
estão se recolhendo
para o ponto dedispersão
do Agente Amarelo.
A polícia desistiu de controlar a
área restrita do Rio Han,
e os manifestantes derrubaram
todas as barricadas...
Hyun-seo!
Você está bem, Se-joo?
Tô com fome.
E continua sagrando.
- Tá tudo bem.
- Estou quente...
Se-joo...
Apenas fique aí.
Não saia, não importa
o que houver.
Por que?
Eu volto logo.
Vou trazer...
médico, emergência,
a polícia,
o exército, todos eles.
Me leve com você.
Se-joo
Entre...
Park hyun-seo
Hyun-seo!
Gang-du!
Vamos!
Hyun-seo! É o Papai!
Agente Amarelo será lançado
em 5 minutos.
Por favor, evacuem a área imediatamente
num raio de 500 metros.
Por favor, continuem andando
até não ouvirem este aviso.
- Que está fazendo?
- Olhe.
Está lá!
Todo mundo correndo!
Agente Amarelo será lançado
em 4 minutos.
Não, não atire!
Gang-du!
Ei! Aquele não é o Gang-du?
Que diabos?!
O Agente Amarelo pode ser fatal
especialmente para idosos, crianças,
grávidas, e aqueles com desordem
respiratória...
Não atirem!
Eu disse não atirem!
Gang-du!
Você estava com Hyun-seo?
Quem é você? Sabe algo
de Hyun-seo?
Vamos comer.
Momentos atrás, às 23:00, o Comitê de Ivestigação do Senado Americano,
anunciou seus resultados a respeito
do incidente do vírus coreano.
Vamos ao pronunciamento.
A crise ocorrida na Coréia do Sul
foi resultado de um erro...
Não tem nada de bom.
Quer assistir outra coisa?
Vamos desligar isso.
Concentre-se em comer!
Concluindo, não foi descoberto nenhum
vírus e a causa da crise...
Cadê o controle remoto?
E deve ser atribuído apenas
à falta de informações.