Legenda:
FLeCha | Moicano | MissG
mari.luz | freakover | vegafloyd
Legenda:
Jeu | Ghost | gtleal
PedroSPJ | Yuca | Monk
Revisão:
Mrs.CaT | freakover | Yuca
Quem não teria dúvidas
quando um homem
diz ter passado
um fim de semana inteiro
com Deus?
Em uma cabana, nada menos.
E não era qualquer cabana.
Esta foi "a cabana".
O que estou prestes a contar
é um pouco...
Está mais para fantástico.
Mas não significa
que não é verdade.
FAMÍLIA PHILLIPS
Mack nasceu no meio-oeste.
Um menino da fazenda,
família irlandesa-americana,
entregues ao trabalho pesado
e regras rigorosas.
- Não!
- Olhe para mim!
- Está me machucando!
Escute!
Seu pai era
da igreja presbiteriana.
O que está olhando, garoto?
- Bebia escondido.
- Deixe-o em paz.
Especialmente
quando a chuva não vinha,
ou vinha cedo demais...
É...
Na maioria das vezes,
entre uma e outra.
Mack!
Acabei de tirar
uma torta de maçã do forno.
Venha comer uma fatia.
Não, obrigado.
Não foi uma pergunta.
Aqui está.
Obrigado.
Olhe para mim, querido.
Os pais não deviam fazer isso
com seus filhos.
Não é amor.
Entendeu?
O que eu faço?
Fale com Deus.
Ele está sempre ouvindo.
Cantem comigo
e quem sentir vontade,
venha até o altar.
Naquele domingo,
quando o pastor chamou...
ele sabia que não podia mais
ficar calado.
Perdoe-me.
Tudo bem.
Apenas diga a Ele
do que se arrepende.
Não consigo fazê-lo parar.
Eu tento,
mas quando ele bebe,
ele bate na minha mãe.
Tento protegê-la,
mas eu não consigo!
Por que me força
a fazer isso, garoto?
Por que me envergonha
na frente de todos?
Diga.
Diga!
"Obedecei aos vossos pais,
pois isso agrada ao Senhor!"
Mais alto!
Colossenses 3:20.
"Obedecei aos vossos pais,
pois isso agrada ao Senhor!"
A surra durou a noite toda.
O que aconteceu depois,
Mack não gosta de comentar.
ESPERO QUE UM DIA
POSSA ME PERDOAR.
Digamos que a dor consiga
nos testar por dentro.
E nos force a fazer
o impensável.
ESTRICNINA
Treze anos é cedo demais
para se tornar adulto.
Os segredos que guardamos
acabam se arrastando
até a superfície.
Você está bem.
Mack e Nan estavam casados
há 18 anos,
e na maior parte do tempo
eram felizes.
Ela é a cola
que mantém a família unida.
Se sairmos em 3 minutos,
poderemos chegar a tempo.
Crianças?
- Missy, fique quieta, pare!
- Josh!
- Deixa pra lá, esqueça.
Jo...
- Está pronto?
- Sim. Por quê?
Nan, há algo de errado
com o Josh.
Se penteou e está cheiroso.
- Quer seduzir Ally Taylor.
- Não quero!
- Quer, sim!
- Quem é Ally?
Não me importa quem seja,
se ela nos ajudar a chegar lá,
já está aprovada.
Se Deus está sempre conosco,
por que se importa
se nos atrasamos para a igreja?
- Faz sentido.
- Certo.
Deus se importa
porque a mamãe se importa.
Certo, vamos lá!
Boa tentativa, malandrinha.
Bom dia.
- Oi, pessoal.
- Oi.
Mack, viu o jogo ontem?
Desde quando
fico com o controle?
Ouvi dizer que um dia
eles devolvem.
O pior é que estou gostando
dos programas dela.
Conheci o Mack na igreja,
há 10 anos.
Naquela época,
ele não conhecia Deus
como a Nan conhecia.
Se sua relação com Deus
era vasta,
a da Nan era profunda.
Ela chamava Deus de "Papa"
e falava com Ele
como um velho amigo.
Algo que era difícil
para Mack aceitar.
Mas juntos conseguiram criar
o que a maioria chamaria
de uma vida boa.
Mas tudo isso mudou
num instante,
quando a grande tristeza
veio sem ser convidada.
A CABANA
Não, você não pode dirigir,
é muito perigoso.
Não, nunca vi nada assim.
Claro que vou ficar bem.
Vou esquentar o arroz
naquela coisa.
Só um pouco cansado,
eu acho.
Estava indo limpar a entrada
antes de escurecer.
Ligue-me de manhã.
Sim, você também.
Não vi uma tempestade assim
em 30 anos.
Bom é que a Nan e as crianças
estão fora das estradas.
Quer ajuda ali?
Pego minha pá.
Dou um jeito rapidinho.
Estou bem.
Não deve demorar tanto.
Obrigado pelo combustível.
Que tal jantar hoje à noite?
Maggie fez torta de galinha.
Não, Nan deixou comida
na geladeira.
- Talvez uma próxima vez.
- Tudo bem.
Obrigado.
Tudo bem.
JÁ FAZ ALGUM TEMPO.
SINTO SUA FALTA.
ESTAREI NA CABANA
NO FIM DE SEMANA
SE QUISER CONVERSAR.
PAPA
Ei, pai.
Pai?
Pai, pega.
Não tem espaço.
Talvez queira pôr isso
onde possa encontrar.
Primeiro socorros.
Para picada de abelha
usaremos lama, certo, Josh?
Sim.
Mãe, não pode mesmo
sair do seu seminário?
Vamos, vocês vão se divertir!
Tenho fé nas habilidades
maternas do seu pai.
Tem?
Ei, mocinha,
o que você tem aí?
Minha coleção de insetos.
- Sua o quê?
- Está levando insetos?
- Não, papai.
- Não?
Essas são Dixie e Donna,
besouros de tapete.
Wanda, a bicho-pau.
E esse é o Carl, a lagarta.
"Carl, a lagarta."
Gostei.
Posso levá-los?
Por favor?
Não podemos deixar Carl,
a lagarta.
Não é uma boa ideia.
- Não.
- Sinto muito. Eu tentei.
Última farra de verão?
Será um fim de semana
solitário aqui.
Vou lhe trazer
um peixe de 3kg.
Certo. Não compre no mercado,
eu sei a diferença.
- Willie, tem um segundo?
- Claro.
- Legal.
- Temos que ir.
Um pouco de paciência,
por favor. Crianças?
Tudo bem. Vamos.
- Digam "xis".
- Tudo bem.
- Um bonito grupo.
- Tudo bem, vão. Tchau!
Crianças, vejam aquilo.
Lembram?
As cachoeiras.
Papai, temos que parar!
- Vamos ver a cachoeira.
- Sem paradas.
Temos que chegar
antes de anoitecer.
Já contou à Missy a história
da Princesa Indiana?
Qual Princesa?
Vamos, pai, tem que contar.
Conte para ela.
Temos que voltar!
- Por favor!
- Não podemos voltar.
Não podemos ficar parando
em todas as saídas.
A resposta é "não".
Há muito tempo,
havia uma Princesa Indiana.
Como ela era?
Bem, ela era muito bonita.
De que cor
era o cabelo dela?
Dessa cor.
Quer que eu te conte
a história?
Tudo bem.
Bem, essa Princesa
era a única filha
do chefe mais velho.
E ele era o líder
de uma grande tribo.
Até que em um verão,
uma terrível doença
espalhou-se pela terra.
Era tão feroz que até
os guerreiros mais fortes
ficaram doentes.
Estavam à beira da morte.
Então os chefes se reuniram
para ver o que podiam fazer.
O pai da Princesa
falou de uma profecia.
A doença só seria detida
se a filha de um chefe
desse sua vida
pela vida de seu povo.
Após um longo debate,
eles sabiam que não podiam
pedir tal sacrifício.
E a Princesa, quando ouviu
sobre essa profecia,
ela sabia
o que tinha que fazer,
porque ela amava muito
seu povo.
Uma manhã,
ela escalou aquelas rochas.
E, sem hesitação,
ela pulou.
Na manhã seguinte,
uma grande cura
veio para toda a tribo.
Os doentes saíram das camas.
Todos se alegraram.
Mas o chefe sabia que sua filha
havia desaparecido.
Ele sabia
o que ela havia feito.
O coração dele se partiu.
As lágrimas escorreram
pelas bochechas.
Chorou, pediu para o sacrifício
de sua filha ser lembrado.
O Grande Espírito estava
tão comovido com suas lágrimas
que atendeu suas orações.
A água começou a cair.
Bem ali.
E foi assim que a cachoeira
de Multnomah foi criada.
- Prontos para ir?
- Eu vou na frente.
Um pouco de paciência,
por favor.
Herdou isso da sua mãe,
não foi?
PARQUE ESTADUAL LAGO WALLOWA
Cuidado perto da água.
Tudo bem, pai, claro.
Deixe-me ajudar com isso.
Prontinho.
- Meu nome é Mack.
- Emil.
Aquela é minha esposa,
Vicki.
Aqueles dois são seus?
São, sim.
Parecem estar se dando bem.
Acho que deveríamos também,
ou vai ficar estranho.
Ouça, estamos acampando ali
se quiser vir mais tarde,
assar marshmallows
na fogueira.
- É uma boa ideia.
- Ótimo! A gente se vê.
- Um dia desses
- Eu vi um urso
- Lá em cima
Um dia desses eu vi um urso
Um urso enorme lá em cima
- Ele olhou para mim
- Eu olhei para ele
- Ele me disse
Vocês têm uma boa família.
Obrigado, vocês também.
Papai, precisa vir orar
para o Papa.
Já estou indo.
"Papa"?
É como minha esposa
apelidou Deus.
Gosto disso.
É muito íntimo
para o meu gosto, mas...
- as crianças amam.
- Papai!
Volto já.
Sabe o que minha mãe
costumava me dizer?
Ela dizia
que quando uma estrela pisca,
uma oração é ouvida no Céu.
Papa é bem ocupado.
- Sim.
- Por que ela teve de morrer?
- Quem?
- A Princesa Indiana.
Não acho
que ela teve de morrer.
Acho que ela
escolheu morrer.
O que ela fez
salvou o povo dela.
Essa história aconteceu?
Pode ter acontecido.
Às vezes, lendas nascem
de histórias verdadeiras.
Mas a morte de Jesus
não é uma lenda.
Está na Bíblia,
então deve ser verdade.
O Grande Espírito
é outro nome para Papa?
Ele é um espírito.
E é grandioso.
Está bem?
Então, por que é tão cruel?
Por que disse isso?
O Grande Espírito fez a princesa
pular de um penhasco
e fez Jesus morrer na cruz.
Não acha isso cruel?
Vou te dizer uma coisa.
Quando chegarmos em casa,
sua mãe terá
uma boa resposta para você.
Papai, alguma vez terei
que pular de um penhasco?
Não.
Não, querida.
Nunca terá que pular
de um penhasco.
Deus me pediria para pular?
Não.
Ele não pediria isso.
Tudo bem.
Boa noite, papai.
Boa noite.
Ela faz boas perguntas,
não é?
Sim, com certeza faz.
Ela é uma garota especial.
Vocês duas são.
Obrigada.
Amo você, papai.
Eu amo você.
Durma um pouco.
Missy, é hora
de arrumar as coisas.
Acha que a Princesa devia ter
botas vermelhas ou azuis?
Hora de entrar!
Papai, vermelho ou azul?
O que mais
ela está vestindo?
Um vestido vermelho
como o meu.
Então vermelho.
Está lindo, querida.
Papai!
Olhe para mim!
- Pare!
- Papai!
Josh! Josh! Papai!
Josh! Papai!
Ele está preso!
Não consigo pegá-lo!
Josh! Josh!
Papai!
Josh! Papai!
Ele está preso, papai!
Josh!
Papai, onde está Josh?
- Você está bem?
- Não consigo pegá-lo!
- Precisa de ajuda?
- Ele o pegou.
Vamos, papai!
Aguente firme.
Vamos, vamos.
Lá está ele.
Vamos, Josh.
Vamos, vamos.
Vamos, filho.
Vamos!
- Vamos, Josh!
- É isso aí!
Isso aí.
Muito bem.
Missy!
Pode sair, querida.
Está todo mundo bem.
- Emil, você viu Missy?
- Não. Olhou no acampamento?
- Deve estar com minhas filhas.
- Você está bem?
- Onde ela está, papai?
- Algum lugar por aqui.
Vamos achá-la, certo?
Não está aqui.
Minhas filhas sumiram também.
Olhe aqueles banheiros
e chuveiros
- que olharei esses.
- Tudo bem.
- Missy!
- Emily!
Com licença,
você viu uma garotinha?
Não vi ninguém.
Missy?
Vicki!
Encontrei as meninas.
Onde está Missy?
Sinto muito, Mack,
elas não a viram.
Missy!
Meu Deus!
Deus!
Por favor, Deus!
Precisamos saber se há algo
diferente do que se lembra.
Qualquer coisa
fora do lugar.
- Disse que ela estava ali.
- Sim.
O que é aquilo?
Aquela joaninha,
aquele broche.
Não é da Missy?
Não.
Definitivamente não.
Deve ser um desses lugares.
O lago ou a montanha.
- Sim. Deixe-me checar isso.
- Sim.
Alguém pode me dizer
o que está havendo?
Eu sinto muito,
Sr. Phillips.
Tudo indica que tem um cara
que é procurado por anos.
Acham que ele é responsável
pelo sequestro
de pelo menos 5 meninas.
Acha que ele pegou
a minha Missy?
Ainda não sabemos de nada.
Avistamos
um possível suspeito.
Homem em uma caminhonete
perto do bloqueio de Imnaha.
O FBI está se instalando
em Joseph. Câmbio.
Diga que estaremos lá
em uma hora.
Sr. Phillips...
vá pegar seus filhos.
Sr. Phillips, não há ninguém
nessa sala
que não se importe
com a sua Missy.
Estamos fazendo de tudo
para trazê-la em segurança.
Mãe!
- Está tudo bem. Estou aqui.
- Eu sinto muito.
- Estou aqui.
- Sinto muito.
Oi.
Tirei meus olhos dela
só por um segundo.
- Eles viraram o barco.
- Eu sei.
Mack.
Querido, não é culpa sua.
Sr. Phillips?
Senhor?
Equipes acharam a caminhonete
nas montanhas.
Está bem.
O helicóptero está esperando,
senhor.
Mack, você está bem?
- Está bem?
- Estou bem.
- Certo.
- Temos que ir.
Certo.
Oi, Mack.
Vamos jantar agora.
- Que diabos é isso?
- O quê?
Algum tipo de piada doentia?
Você...
acha que eu escrevi isso?
Menciona a cabana.
Assinado por "Papa".
Quem mais sabe disso?
Mack, eu nunca
brincaria com isso.
Onde conseguiu isso?
Na minha caixa de correio.
Alguém colocou lá.
Quem desceria tão baixo?
Devemos chamar a polícia?
Chamar a polícia?
E dizer o quê?
"Uma carta apareceu no correio,
sem rastro na neve
e pode ter sido assinada
por Deus?"
Não haviam rastros?
Esqueça.
Mack...
Mack!
Voltamos!
Oi!
Estamos em casa!
- Oi, pai.
- Oi, campeão.
Tudo bem?
Sim, escorreguei no gelo
na noite passada.
Deixe-me ver.
Está bem.
Só um pequeno galo.
O que é isso?
Só uma coisa do trabalho.
- Onde está Kate?
- Ela já vai entrar.
- Tentei ligar essa manhã.
- Tentou?
Devo ter apagado mesmo.
Ei, pai.
Pai?
Posso terminar meu dever
na casa da Ally?
Viu como está o tempo,
certo?
Fica só a duas ruas daqui.
Outra hora.
Ei, você. Oi.
Que foi?
Só queria dizer "oi".
Oi.
Posso ir?
Sim.
Como ela estava
lá na Arlene?
Como sempre.
Ela sai da concha
por um minuto
e então recua.
Vou levá-la no meu irmão
esse fim de semana.
Ele conhece um terapeuta
que poderíamos tentar, e...
achei que talvez
você pudesse ir junto.
Tenho certeza que é
a última coisa que ela quer.
Acho melhor irem só vocês.
Tenho que me trocar e...
resolver umas coisas
na cidade.
- Mack.
- Sim?
Não se esqueça
de que nos amamos.
E não sabe nada sobre isso?
- Bem, não tem selo.
- Não.
Se não tem selo,
não foi entregue.
Quer a sua correspondência,
já que está aqui?
Para que precisa
de uma caminhonete?
Mack.
Qual é.
Somos amigos há muito tempo,
seja honesto comigo.
É por causa daquele bilhete?
Não está pensando
em voltar lá, está?
Bem...
Falou com a Nan sobre isso?
Não, não quero chateá-la.
Ela mal está
segurando as pontas.
Você tem rezado para isso?
Só quero a sua caminhonete.
Mas sabe que não é
uma boa ideia, certo?
E se for aquele cara
e ele está tentando
te levar até lá
para sabe-se lá o quê?
Ainda não sabemos.
Já pensou
na outra possibilidade?
Qual?
Você acha que é Deus?
Foi você quem disse
que não havia rastro na neve.
Talvez já estivesse lá
e eu não vi antes.
Não sei.
É uma loucura total.
Mas preciso fazer algo.
Isso é tudo o que tenho.
Certo.
Mas irei com você.
Tudo bem.
Espero que tudo corra bem
para ela.
para você também.
- Querido, pode pegar isso?
- Claro.
- Obrigada.
- Me avisa quando chegar?
Olha só...
Sei que está lutando
contra algo.
E tudo bem se não souber
como conversar sobre isso.
Mas já perdemos tanto.
Não quero
perder você também.
Tudo bem?
Tenda, mochilas, comida,
lanterna, botas de neve.
Só por precaução.
Onde está sua vara?
Não sabia
que íamos pescar.
Precisaremos
fazer alguma coisa,
quando descobrirmos
que eu fiquei louco.
Tudo bem.
Vou pegar minhas coisas.
Não está pensando
em voltar lá, não é?
Não quero
perder você também.
Ei.
Onde você está?
Estou aqui.
Venha aqui.
Você nem nos permitiu
ter um funeral decente.
Seu covarde.
Por quê?
Deus! Deus!
Desculpe.
Sinto muito.
Você me guiou até aqui.
Agora não tem
a coragem de aparecer.
Que grande Papa você é.
Está bem frio aqui fora,
não acha?
Tenho uma lareira em casa,
se quiser se aquecer.
Vamos, Mack.
Conheço uma pessoa
que adoraria te ver.
Não.
Eu te disse.
MacKenzie Allen Phillips.
Ora, ora, ora.
Olhe só para você.
- Eu te conheço?
- Não muito bem.
Mas podemos
dar um jeito nisso.
Tenho esperado tanto
por isso.
Para finalmente te ver
cara a cara.
Posso pegar seu casaco?
E a arma.
Não queremos que ninguém
se machuque, não é?
Sei que isso é confuso.
Todos nós entendemos.
Vai processar isso
nos seus termos e tempo.
Que tal umas apresentações?
Sou Elousia.
Tenho muitos nomes,
mas esse
é um dos meus favoritos.
Ou pode me chamar
como a Nan chama.
- Você conhece a Nan?
- Sim, muito bem.
- Está dizendo que é...
- Sou.
- O "Sou"?
- Eu sou o que eu sou.
Olha só,
já estou citando a escritura.
Você conheceu meu filho.
Bom te ver, Mack.
Seu filho?
É claro.
Eu sou a Sarayu.
Sara quem?
Sarayu.
Significa "sopro do vento".
Certo.
Então...
quem de vocês é...
Eu sou.
E você não faz ideia
do quanto eu te amo.
Tudo bem, querido.
Deixa rolar.
Todos coletamos coisas
que valorizamos, não é?
Eu coleto lágrimas.
Certo.
É bom conhecê-los.
Eu volto já.
Por que eu tive
que acordar?
Acho que deixou cair isso.
Você escreveu isso?
Estamos tão felizes
por ter aceitado nosso convite.
Isso é loucura.
O que estou fazendo aqui?
O que eu devo fazer?
Não deve fazer nada.
Você é livre
para fazer o que quiser.
Pode ir pescar.
Ou fazer uma caminhada.
Pode ajudar Sarayu
no jardim.
Ou pode conversar
com a Papa na cozinha.
Sua escolha.
Sei que é muito
para processar, mas...
Você ficará bem, Mack.
Estarei terminando
um projeto no celeiro
se quiser passar por lá.
Tudo bem.
Lembra desse cheiro?
Ma Griffe.
O perfume de sua mãe.
Ela te ama muito mais
do que poderia saber.
- Eu morri?
- Se sente morto?
Sabia que eu viria, não é?
Claro que sim.
Eu tinha liberdade
para não vir?
Não tenho interesse
em prisioneiros.
É livre para partir
agora mesmo.
Por que me trouxe
de volta aqui?
Porque...
foi aqui
que teve um bloqueio.
Está usando um vestido.
Como é?
Eu sempre...
te imaginei...
com barba branca.
Esse é o Papai Noel.
Depois do que passou,
não achei que poderia
lidar com um pai agora.
Aqui.
Seja útil.
Amasse.
Dobre.
Vire.
É só isso.
Sei que há...
um grande abismo
entre nós, Mack.
Pode não acreditar...
mas tenho um carinho especial
por você.
Quero curar essa ferida...
que cresce em você
e entre nós.
Não existe resposta fácil
para acabar com sua dor.
Nenhuma solução
que dure para sempre.
A vida exige
um pouco de tempo
e muito de relacionamento.
"Relacionamento"?
Você é Deus Todo Poderoso,
não é?
Sabe de tudo.
Está por toda parte,
ao mesmo tempo.
E tem poder infinito.
E, de alguma forma...
deixou minha filha morrer.
Quando ela mais precisou
de você...
você a abandonou.
Eu nunca a deixei.
Se você é quem diz ser...
onde estava quando precisei?
Filho...
Quando tudo que vê
é sua dor,
se esquece de mim.
Pare com essas charadas.
Como pode dizer
que me ajudará
quando não pôde ajudá-la?
Por sua causa...
ela se foi.
Se não puder mudar isso,
jamais serei livre.
A verdade liberta a todos,
MacKenzie.
E a verdade tem um nome.
Ele está agora na cabana,
coberto de serragem.
"Verdade"?
Conheço essa história.
Você o deixou também.
Parece que você tem
o terrível hábito
de virar as costas
a quem diz amar.
Não sou quem você pensa.
Ele mesmo disse isso.
"Meu Deus, meu Deus,
por que me abandonaste?"
Não, Mack.
Não entendeu o mistério.
Nunca pense
que a escolha do meu filho
não teve um preço alto
para nós.
O amor sempre deixa
uma marca.
Estávamos lá juntos.
Eu nunca o abandonei.
Eu nunca te abandonei.
Eu nunca abandonei a Missy.
Ele é lindo, não é?
Criado para voar.
Você, por outro lado,
foi criado para ser amado.
Viver sem amor é como...
tirar as asas de um pássaro.
A dor faz isso conosco.
Se deixada sem solução,
pode esquecer
para o que foi criado.
Não é o que quero para você.
Por isso está aqui,
MacKenzie.
Essa é sua aula de voo.
O jantar está quase pronto.
Josh tem uma namorada?
Fala da Ally?
Gosto dela.
Eu também.
Sou fã da risada dela.
- É fofa.
- É.
Ele ainda não acredita
que isso é real.
Você acha?
Como está a Kate?
Nós...
éramos próximos, mas...
Meu Deus!
Desculpa, eu não quis...
Não, tudo bem.
Fui eu que fiz.
Está bom mesmo.
A melhor refeição que comi.
Na vida.
- Sonhando ou não.
- Obrigada.
Deixem-me perguntar algo.
Contei tudo sobre Josh,
Kate e Nan.
Mas se vocês são reais...
então já sabem
tudo que direi
antes mesmo que eu diga,
não é?
Sim.
Mas escolhemos ouvir
tudo que tem a dizer,
como se fosse
a primeira vez.
Amamos conhecer seus filhos
através dos seus olhos.
Eu lavo e você seca?
Eu cuido disso.
Por que não mostra ao Mack
o seu trabalho?
Quer dar uma olhada?
Tudo bem.
Olhe essa aqui.
Incrível.
Entendo que todos vocês
estão conectados.
Mas me sinto
mais relaxado com você.
Provavelmente
porque eu sou humano.
Mas você
também é Deus, certo?
Sou a melhor maneira
para um humano
se relacionar
com Papa e Sarayu.
Ver-me é vê-las.
Vocês são todos
tão diferentes.
Elousia não é
o que eu esperava.
E Sarayu, meu Deus.
Sarayu é criatividade.
Ação.
O sopro da vida.
Ela é meu espírito.
O amor foi feito para existir
em um relacionamento, Mack.
Isso é tudo que queremos
ter com você.
Mesmo que você
não consiga ver.
Você está no centro
do nosso amor e propósito.
Mesmo que tudo isso
seja muito lindo,
não é nada comparado
a como nós vemos você.
A última vez que eu olhei
para as estrelas como agora,
ela estava deitada
ao meu lado.
Eu sei.
Sim!
Boa noite, Mack!
Papai!
- Missy!
- Papai!
Papai!
Bom dia, Mack.
Você gosta de Neil Young?
Eu tenho um carinho
especial por ele.
Como dormiu, querido?
Bem.
Sabe...
sonhos são importantes.
Eles podem ser uma maneira
de abrir uma janela.
De deixar o ar ruim sair.
Há alguém por quem
não tenha um carinho especial?
Não.
Ainda não encontrei ninguém.
Acho que é o meu jeito.
Você não fica
com raiva deles?
Claro que sim.
Mas que pai não fica?
É daí que vem
toda a sua ira, certo?
Minha o quê?
Sua ira.
Eu estou perdida.
Deixa disso.
Todos sabem que você pune
as pessoas que te decepcionam.
Não.
Eu não preciso punir
as pessoas.
O pecado
é a própria punição.
Mesmo que seja difícil
para você aceitar,
estou no meio de tudo
que você considera uma bagunça,
trabalhando para o seu bem.
É isso que eu faço.
Como pode dizer isso?
Depois de toda a dor
e sofrimento no mundo,
que tipo de coisa boa
pode vir de uma garotinha
ser assassinada por um monstro?
Você pode não causar
essas coisas,
mas certamente
não as impede.
MacKenzie, você está tentando
encontrar sentindo no seu mundo
baseado em uma imagem
muito incompleta.
É como olhar
pelo cerne da sua dor.
A verdadeira falha
subjacente na sua vida
é que você não pensa
que eu sou boa.
Eu sou!
E se você me conhecesse
e soubesse o quanto eu te amo,
então até quando você
não entendesse,
saberia que estou trabalhando
na sua vida para o bem.
E então você confiaria
em mim.
Confiar em você?
Por que eu faria isso?
Minha filha está morta.
E não há nada
que você possa dizer
que irá justificar
o que aconteceu com ela.
Procurando a saída?
Se está procurando
o seu carro, siga por ali.
Logo depois das árvores.
Você pode precisar disso.
Obrigado.
Só para esclarecer, não estamos
tentando justificar nada.
Nós gostaríamos de curá-lo,
se você deixar.
Antes que vá,
há algo no jardim
que eu esperava
que você pudesse
me ajudar.
Antes da celebração
de amanhã.
Que celebração?
Se quiser saber,
ficará aqui.
Bem, isso é selvagem.
Essa não é a palavra
na sua cabeça.
Tudo bem,
isso é uma bagunça.
É, não é?
Tão bonito.
Há algo muito especial
que quero plantar aqui amanhã.
Para preparar o solo,
temos que desenterrar
todas as raízes,
ou elas voltarão e prejudicarão
o novo crescimento.
Mas isso é lindo.
Você pode começar ali.
Tudo bem.
Cuidado.
Essa aí é mortal.
O que está fazendo aqui
se é venenosa?
Você está presumindo
que veneno é algo ruim.
Sozinho,
a seiva desse galho
mataria você.
Mas combinada
com o néctar desta flor,
subitamente conterá incríveis
propriedades curativas.
Deixe-me perguntar,
o quanto você confia
na sua habilidade
de discernir o bem do mal?
Geralmente é óbvio.
E no que se baseia
para saber o que é bom?
Bem, se me ajudar...
Ou ajudar
aqueles que eu amo.
E o mal?
É nocivo.
Se machuca
alguém que eu gosto.
Então, basicamente,
você é o juiz?
Acho que sim.
Já esteve errado?
Ou mudou de opinião
depois de um tempo?
Claro.
E há bilhões como você...
cada um estabelecendo
o que pensa
ser bom e mal.
E quando o seu bom se conflita
com o mal do próximo,
discussões surgem.
Guerras explodem.
Porque todos insistem
em brincar de Deus.
Vocês não deveriam
fazer nada disso.
Tudo por conta própria.
Isso sempre foi para ser
uma conversa entre amigos.
O que acha?
Ainda continua
uma bagunça.
Sim, é, Mack.
Selvagem, maravilhoso,
perfeitamente em processo.
Esta bagunça é você.
Então...
Decidiu ficar.
Estou pensando a respeito.
Sarayu pode ser
bem persuasiva, não?
Se for esperto o bastante
para entender o que ela diz.
Então, se estiver disposto
para uma caminhada,
tem algo
no outro lado do lago
que gostaria de mostrar.
Só tenho que acabar
no galpão,
e encontro você lá.
Pode pegar o barco,
se quiser.
Deixei o remo lá,
se acha que consegue.
Papai!
- Não.
- Mack!
Mack, está tudo bem.
Por que está fazendo isso?
Não sou eu.
Você me mandou vir aqui.
Mack, isso está acontecendo
dentro de você.
Está deixando que o consuma,
mas não precisa.
Não.
Só respire fundo
e ouça a minha voz.
Não olhe para isso, Mack.
Olhe aqui.
Missy!
Não pense sobre o passado.
Não pense na dor.
Olhe para mim.
Ficará tudo bem.
Olhe para mim!
Acredite,
nada disso vai te ferir.
Mantenha os olhos em mim.
Respire.
Bom, Mack.
Não vou a lugar algum.
Agora, vamos te tirar
desse barco.
- O quê?
- Você me ouviu.
Isso não tem graça.
Não estou brincando.
Você consegue.
- Não consigo.
- Não por conta própria.
- Vou afundar.
- Não, Mack.
Está imaginando
um futuro sem mim,
e esse futuro não existe.
Prometo estar
sempre com você, está bem?
E estou bem aqui.
Vamos.
Tudo bem.
Isso aí.
Isso é loucura.
E agora?
Começamos a andar.
É, certo.
Bom.
- Como vai indo?
- Ainda estou surtando.
Parece que temos companhia.
Olha só isso.
Olha ele!
Que beleza!
Deve ter
uns 60 centímetros.
Tento pegá-lo
há semanas.
Por que não ordena
que ele morda a isca?
Qual seria a graça?
Sabe, você realmente
não se encaixa
nas coisas religiosas
que me ensinaram.
Religião.
Religião dá muito trabalho.
Eu não quero escravos.
Quero amigos, famílias,
para compartilhar a vida.
E quanto a seguir regras
e trabalhar para ser
um bom cristão?
Pense nisso, Mack.
Eu não sou exatamente
o que vocês chamam...
de cristão, sou?
Não, acho que não.
Não me importo
em como me chamam.
Só quero que as pessoas mudem
por conhecerem Papa.
Para sentirem o que é
ser amado de verdade.
Eu não acho
que já senti isso.
Coloque os sapatos.
Vou te mostrar como consegue.
Siga em frente
até o fim do caminho, e então...
continue.
Não virá comigo?
Esse é um caminho
que só você pode seguir.
Pensei que disse
que nunca me deixaria.
E falei sério.
Confie em mim.
Não esqueça o que aprendeu.
Estarei te esperando,
bem aqui.
Continue.
Olá?
Alguém?
Desculpe, eu...
Quem é você?
Sou a Sabedoria.
Você compreende
por que está aqui?
Na verdade, não.
Mas estou começando
a me acostumar com isso.
Hoje é um dia importante,
com consequências importantes.
Você está aqui
para um julgamento.
Julgamento?
Disseram
que eu não estava morto.
Não está.
Então o que é isso?
Não acredita que Deus é bom?
Missy é filha Dele?
- Claro.
- Então, não.
Não acho que Deus
ama bem seus filhos.
Se é nisso que acredita...
Venha. Sente-se.
Você consegue
me julgar daí.
Julgar você?
Você tem algo a confessar?
Você sabe o que eu fiz.
Sim, mas não é você
quem está sendo julgado.
Hoje, você é o juiz.
O quê?
Por que está surpreso?
Você passou a vida julgando
tudo e a todos,
as ações e motivações.
Como se você ao menos
os conhecesse.
Você faz julgamentos rasos,
só por conta
da cor de alguém.
Pelas roupas.
Pela linguagem corporal.
Por conta disso,
você tem experiência no assunto,
MacKenzie.
Sente-se.
Certo.
Quem eu devo julgar?
Deve haver pelo menos alguns
culpados por toda dor
e sofrimento
no mundo, certo?
- Certo.
- E quanto aos egoístas?
Os gananciosos?
Os que machucam outros?
Assassinos?
Traficantes?
Terroristas?
Culpados?
Sim.
E quanto aos homens
que agridem suas mulheres?
Volte aqui.
O que disse?
Ou pais que descontam
o próprio sofrimento nos filhos?
Não vamos fazer isso.
Aquele homem
deve ser julgado?
Sim.
Você vai manter
a boca fechada!
E quanto a esse garoto?
- O que tem ele?
- Você o julgaria?
É uma criança.
Mas você já o julgou.
O garoto é o seu pai.
Sim, senhor.
Agora,
e quanto ao homem que abusa
de garotinhas inocentes?
Papai!
Está bem, já basta.
Esse homem é culpado?
- Eu o condenaria ao Inferno.
- E o pai dele?
O homem que o transformou
nesse monstro depravado.
Eu o condenaria também.
Como pode parar por aí?
O histórico da dor não vem
de muito antes do Adam?
E quanto a Deus?
Ele não é culpado?
Ele permitiu tudo isso.
Especialmente, se ele sabia
o que aconteceria.
Quer que eu diga isso?
Absolutamente!
Deus é culpado.
Bem, se é tão fácil
para você julgar Deus...
você deve escolher
um de seus filhos,
para passar
a eternidade no Céu.
O outro irá para o Inferno.
- Não posso...
- Não pode o quê?
Só estou pedindo para fazer algo
que acredita que Deus faz.
Então, quem irá
para o Inferno?
Pode escolher a Kate.
Ela disse algumas coisas
bem dolorosas.
Ela te afastou.
Você nem tem certeza
se ela ainda te ama.
Ou, pode escolher o Josh.
Ele tem sido desobediente.
Fugiu escondido,
mentiu para você.
Você não sabia disso?
MacKenzie, faça sua escolha.
Não quero mais fazer isso.
- Não posso fazer isso.
- Não pode fazer o quê?
Não posso.
Não farei isso.
Você deve fazer.
Isso não é um jogo.
Você tem que fazer isso.
Quer saber?
Isso não é justo.
Você deve fazer isso.
Não é justo.
Não posso.
Me leve.
Eu vou no lugar deles.
Eu fico no lugar deles.
Você me levará.
Eu vou no lugar deles.
Deixe meus filhos em paz
e me leve.
MacKenzie,
você julgou que seus filhos
são dignos de amor,
mesmo que te custe tudo.
Agora conhece
o coração da Papa.
Sabe, eu não entendo
como Deus pode amar a Missy
e fazê-la passar
por tanta coisa ruim.
Ela era inocente.
Eu sei.
Ele a usou para me punir?
Porque isso não é justo.
E ela não merecia.
Minha esposa e meus filhos
não mereciam.
Talvez eu mereça,
sei que eu...
Seu Deus é assim,
MacKenzie?
Não é surpresa que esteja
se afogando em tristeza.
Deus não é assim.
Não foi Deus que fez isso.
Ele não impediu.
Ele não impede muitas coisas
que causam dor.
O que aconteceu com a Missy
foi uma obra do mal.
E ninguém do seu mundo
está imune a isso.
Você quer a promessa
de uma vida sem dor.
Quero.
- Sim.
- Não existe.
Enquanto existir outra vontade
nesse universo,
que não segue Deus,
o mal
tem uma porta de entrada.
Tem que haver
um jeito melhor.
E tem.
Mas o jeito melhor
envolve confiança.
Não quero mais ser o juiz.
Missy.
Ela não consegue te ouvir.
Ela consegue me ver?
Não.
Mas ela sabe que está aqui.
Ela está bem?
Mais do que você pensa.
Missy!
Ela me perdoa?
Pelo quê?
Não consegui salvá-la,
não cheguei a tempo.
A Missy não pensa assim.
Nem a Nan, nem a Papa.
Está na hora
de deixar isso para trás.
Como foi?
Terrível.
E maravilhoso.
Estou orgulhoso de você,
amigo.
Obrigado
por me deixar vê-la.
Não foi ideia minha.
Sempre funciona melhor
quando fazemos juntos, não acha?
Deus tem tempo
para se bronzear?
Querido, você não faz ideia
do quanto estou fazendo agora.
Papa...
Sim, MacKenzie?
Peguei pesado com você.
Me desculpe.
- Eu não sabia.
- Tudo bem.
Está no passado,
que é onde deve ficar.
Talvez possamos começar
a crescer juntos sem isso.
Eu gostaria disso.
Obrigado
por me deixar ver a Missy.
O prazer foi todo meu.
Não consigo descrever
a alegria que senti
ao ver vocês dois juntos.
E a Missy
é uma menina especial.
Com certeza.
Agora você entende.
Consigo tirar
muitas coisas boas
de grandes tragédias.
Mas isso não significa
que eu causo as tragédias.
Depois de tudo que senti
por você,
por que continua
trabalhando comigo?
É isso que o amor faz.
Eu não entendo bem
de relacionamentos, não é?
Mas ainda assim
você me ama.
Homens.
Às vezes são tão idiotas.
Eu ouvi Deus
me chamar de idiota?
Se a carapuça servir,
sim, senhor.
Se a carapuça servir.
Tome um banho, Mack.
Teremos uma grande noite.
Alguém vai me contar
aonde estamos indo?
Olhe ao redor, MacKenzie.
Não esqueça
de aproveitar a viagem.
Aqui estamos.
É isso?
Para os seus olhos.
Só por hoje,
adoraríamos que visse
o que nós vimos.
Está bem.
O que é aquilo?
Não é "o que".
É "quem".
Filhos da Papa de todos
os idiomas, tribos e nações.
O que vocês chamam
de personalidade e emoção,
nós vemos como cor e luz.
O que está acontecendo
com aquela?
Por que está vindo até nós?
Está vindo até você.
É...
Pai.
Mack, me desculpe.
Por tudo.
Eu estava cego,
não podia ver você.
Eu não podia ver ninguém.
É, eu sei.
Eu sei.
Eu estava com medo.
Não sabia o que fazer.
Filho, eu te perdoo.
Você se tornou o pai
que eu não poderia ser.
Estou muito orgulhoso
de você.
Pode me perdoar?
A gente se vê, filho.
Vamos para casa.
Mack, acorde.
Está na hora de irmos.
Papa?
Bom dia, filho.
Está mexendo comigo,
não está?
Sempre.
Vai precisar de um pai
para o que tem que fazer hoje.
Aonde vamos?
Estamos quase lá.
Estamos aqui
para fazer uma coisa
que vai ser muito dolorosa
para você.
Por favor, não.
Filho,
estamos em processo de cura
para concluirmos
essa parte da sua jornada.
Você quer que eu o perdoe?
Sim.
Ele matou minha filha.
Eu quero machucá-lo.
Eu quero que ele sofra...
como ele me fez sofrer.
Quero que você o machuque.
Eu sei que quer.
Mas ele também é meu filho
e eu quero redimi-lo.
Redimi-lo?
Ele deveria queimar
no Inferno.
Então voltou
a querer ser o juiz?
Vai deixar que ele se safe?
Ninguém se safa de nada.
Tudo traz consequências.
- O que ele fez...
- Foi horrível.
Não estou pedindo
que justifique o que ele fez.
Estou pedindo que confie em mim
para fazer o que é certo
e que sei o que é melhor.
E depois?
O perdão não estabelece
um relacionamento.
Trata-se apenas
de aliviar o nó na garganta.
Mack, a dor dentro de você
está lhe devorando.
Está roubando sua alegria
e deformando
sua capacidade de amar.
Não consigo.
Você não está preso
porque não consegue,
está preso
porque não vai perdoar.
Você não tem
que fazer isso sozinho.
Estou aqui com você.
Não sei como perdoar.
Apenas diga em voz alta.
Eu...
eu perdoo...
eu perdoo você.
MacKenzie,
você é uma bênção.
Ainda estou com raiva.
É claro que está.
Ninguém supera de uma vez.
Talvez tenha
que perdoar mil vezes
até que fique mais fácil.
Mas ficará.
Vamos.
Vamos levar a Missy
para casa.
Eu perdoo você.
Por favor!
Faz muito bem ao corpo
deixar as lágrimas fluírem.
São suas lágrimas,
MacKenzie.
Nós estamos coletando-as
há um bom tempo.
- Aqui está.
- Obrigado.
MacKenzie, temos que falar algo
que precisa considerar.
Você pode permanecer
aqui conosco,
ou ir para casa para Nan
e seus filhos.
De toda forma, prometemos
estar sempre com você.
E a Missy?
Se você ficar,
estaremos com ela hoje à tarde.
Se for embora,
vai deixá-la para trás.
Mas só por enquanto.
O que ela deseja?
Ela adoraria ver você hoje.
Mas ela mora em um lugar
onde não há impaciência,
então ela não se importa
em esperar.
Tudo sobre estar aqui
tem sido tão extraordinário.
Voltar para casa,
ir trabalhar,
tentar ser uma boa pessoa.
Amar minha família.
Não sei.
O que eu faço
realmente importa?
Completamente.
Mack, você é importante,
assim como tudo que faz.
Toda vez que ama, Mack,
ou que perdoa...
em cada ato de bondade,
o universo muda
para melhor.
Se algo importa,
então tudo importa.
Então eu quero
ir para casa.
Bem,
podemos pedir que faça algo
quando você for?
Qualquer coisa.
Kate precisa de você.
Ela se culpa
pela morte da Missy.
Você teve que lidar
com sua própria culpa.
Mas a hora de se culpar
já acabou.
Quando eu voltar,
ainda vou querer vocês
em minha vida.
Eu sempre estive.
Eu sempre estou.
Eu sempre estarei.
Isso é bom.
Porque me apeguei a vocês.
Eu te amo, Mack.
Mack?
Mack.
Oi, amigo.
Você está acordado.
Onde estou?
Você está no hospital.
Onde está Papa?
- Chamarei o médico e a família.
- Certo.
Willie...
Ela estava lá.
Quem, Mack?
Estava onde?
Preciso falar com Kate.
- Acalme-se.
- E Nan. Josh.
- Preciso contar a eles.
- Estão aqui.
A enfermeira foi chamá-los.
Estão na cafeteria.
O que aconteceu?
Amigo, você foi atingido
por um caminhão.
Ontem?
Não, sexta-feira.
Após você roubar
minha caminhonete.
Isso é impossível.
Passei o fim de semana
na cabana.
Mack, você nunca chegou lá.
Sim, cheguei.
- Eu estava lá.
- Certo.
Amigo, isso é muito
para assimilar, certo?
Eu conheci Deus.
Papa disse para te dizer
que gosta muito de você.
- Mack?
- Descanse.
Você está bem.
Desculpa.
Por tudo.
Está tudo bem.
Está tudo bem,
conversamos depois, querido.
Só precisa descansar agora.
Tenho tanta coisa
para te contar sobre...
O lago
e Papa.
E Missy.
Ela estava lá.
Eu a vi.
Está tudo bem.
Ela está mais do que bem.
Ela está feliz.
Ela está linda.
Ela está muito linda.
Oi, campeão.
Oi, querido.
Você é forte.
Obrigado.
Dê-me um minuto com a Kate.
- Sim.
- Obrigado.
Você.
Sei que as coisas não estão
muito boas entre nós
ultimamente.
Eu estava tão perdido
na minha tristeza,
que não fui capaz
de te ajudar com a sua.
Eu sinto muito.
Kate.
Nada disso é culpa sua.
Eu...
Eu não deveria ter ficado em pé
naquele barco.
Olhe para mim.
Não pense no passado.
Tudo ficará bem.
Eu sei como é sentir carregar
o que está carregando.
E estou começando aprender
como esquecer.
Espero que seja algo
que possamos aprender juntos.
Não importa
o que esteja passando.
Nunca terá
que fazer sozinha.
Eu te amo muito.
Eu também te amo, pai.
Eu te amo muito, Kate.
Naquela tarde,
Mack contou tudo para Nan.
Acredito em você.
Ao longo
das próximas semanas,
Mack melhorou rapidamente.
Sei que alguns perguntarão
se tudo aconteceu da forma
que Mack lembra.
Ou se algo disso
realmente aconteceu.
Você terá que decidir por si,
eu suponho...
Mas as mudanças que vejo
todos os dias no meu amigo,
são provas suficientes
para mim.
Willie disse que está fácil.
Ele vai me dar US$10
se eu vencê-lo.
Isso é dinheiro fácil.
Trouxe uma vara para mim?
Escolha.
Trouxe para você também,
se estiver com sorte.
Pode ter certeza.
A grande tristeza
foi embora.
Mack passou a maioria dos dias
com profundo senso de alegria.
Ele amou mais
do que os outros.
Ele perdoa rápido.
E é mais rápido ainda
para pedir perdão.
Pai.
Ele tornou-se criança
de novo.
Muito bem!
Ou talvez a criança
que nunca pôde ser.
Permanecendo
em confiança e maravilha.
Não me surpreenderia se,
de vez em quando,
Mack tirasse os sapatos.
Só para ver se...
Bem, você sabe.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com