- Gostou?
- Gostei.
Preciso ir,
meu pai está aqui.
- Vejo-o em breve.
- Certo.
Esse é o vestido.
Gostou?
Vamos rápido. Todo mundo vai.
Sobraram dois do meu tamanho.
Anda, pai.
Vamos.
Quando vou conhecê-lo?
O nome dele é Chappy.
- É do time de futebol e...
- Chubby?
Chappy.
Vai conhecê-lo quando ele
me buscar para o baile.
- Não vai ser antes?
- Pai, precisa ir mais rápido.
Ele vai levá-la de carro
para o baile?
Ele alugou uma limusine.
Então, ele não vai dirigir?
Limusines vêm com motoristas.
Então, pare de se preocupar.
É um lindo vestido.
Você vai ficar muito linda.
Eu quero que você goste.
- Vou sair.
- Não. Espere eu estacionar.
Já estão todas lá dentro.
Fan,
cuidado ao atravessar a rua!
Seu idiota...
Redação do Metro,
Ian Wood.
Ouça com atenção.
Uma ação do UDI Autêntico
acaba de explodir uma bomba
no Banco OBT em Knightsbridge.
O código é "Fênix".
Bancos britânicos agora
são alvos do UDI Autêntico.
Os ataques continuarão enquanto
os criminosos bancos britânicos
apoiarem a ocupação ilegal
da Irlanda do Norte.
Uma bomba acaba de explodir
no Banco OBT em Knightsbridge.
Um grupo chamado
UDI Autêntico ligou.
Reivindicam o crédito.
Jesus.
Lá se vai o Acordo de Paz
direto para o lixo.
Os policiais têm estimativas
do número de mortos
e feridos,
mas não têm feito
atualizações.
Como podem ver,
a agitação é grande...
Este é um grande incidente
que estão tratando
como um possível
ataque terrorista.
A bomba explodiu exatamente
às 16h15 em Knightsbridge.
Uma teoria sobre a causa
da explosão
é que pode ter sido uma explosão
de gás subterrâneo.
Quantos?
Quantos eu peguei?
12 mortos até agora,
três vezes isso de feridos.
O centro da explosão foi
no Banco OBT, em Knightsbridge.
Não houve aviso, e a polícia
foi pega de surpresa.
Fodam-se os avisos.
Isso vai ensiná-los
Algum problema?
- Não.
- Devíamos sair daqui.
É o procedimento padrão.
Cada policial, hotel e senhorio
em Londres
procura pelo irlandês.
Este lugar é seguro,
desde que fiquemos aqui.
BELFAST,
IRLANDA DO NORTE
Vou ser presa
se eu assassinar seu celular?
Destruição de propriedade
do governo?
Com certeza.
Que pena.
Que horas são?
Quase 10h.
Mais 10 minutos.
Vou perder meu voo.
Vamos ficar aqui,
porta trancada,
persianas fechadas...
serviço de quarto
por uma semana.
Parece bom?
E seu trabalho,
vice-ministro?
Tive um caso agudo
de intoxicação alimentar.
Precisa melhorar
suas desculpas, querido.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
LIGUE-ME IMEDIATAMENTE
HOUVE UM ATENTADO EM LONDRES
- Jesus Cristo.
Houve um atentado
em Londres.
Vários mortos e feridos.
MARY
- Sim?
- Liam, estão lhe procurando.
- Ao menos sabe o que aconteceu?
- Sim, fiquei sabendo.
Estou ligando há horas.
Onde você estava?
- Reuniões.
- Reuniões?
É.
E ontem à noite?
Você não voltou para casa.
Estava preocupada.
Cheguei tarde,
saí cedo.
Muito trabalho
para pôr em dia.
Mas o quarto de hóspedes
não foi usado.
Quem disse que eu dormi?
Pare de enrolar, Liam.
Simplesmente
não veio para casa.
E se eu não fui?
Tenho muita coisa
para resolver, está bem?
Então não espere acordada,
e não se preocupe.
Domingo é o 20º aniversário
da morte de meu irmão.
Haverá uma missa para ele
na St. Mary, então...
Pedirei para Beth
colocar na agenda.
Falamo-nos depois.
Jesus.
PAVÃO FELIZ
Eu entendo a necessidade
de uma ação rápida.
Mas até identificarmos a ameaça,
não há muito a fazer.
Você é bem informado, Liam.
Dependemos de você.
Qualquer coisa
que puder fornecer,
qualquer coisa mesmo,
será de grande ajuda.
Vou encontrar o Conselho
agora.
Sacudirei forte as árvores
e verei o que cai.
Mas tem um pessoal novo
pressionando
para as coisas não mudarem.
Eu poderia usar algo agora.
E você sabe a que estou
me referindo.
Os Perdões Reais.
Lembro da sua lista,
os 40 Fugitivos.
Voltamos mesmo a isso?
Meu primo está nessa lista.
Ele nem sequer foi condenado
por crimes paramilitares.
São suspeitos em várias coisas,
incluindo assassinato.
Essas pessoas são essenciais
para manter a paz agora.
Algumas cartas de perdão
seriam um pequeno gesto.
Seremos discretos.
Mas é bom saber
que me deram liberdade
para pressionar certos homens
em troca de algo.
Como vice-ministro irlandês,
você serviu o governo britânico
com honra,
o que nem sempre foi fácil.
Mas o processo de paz
é uma coisa perigosa.
São questões de longa data.
Se abordar agora,
acaba com o processo de paz.
Preciso de algo, Kate.
Os novos membros não viveram
o derramamento de sangue
e são influenciáveis.
Estou tentando conter isso.
Um gesto, só isso.
Faria a diferença.
Vou considerar.
Mas quero algo antes.
Algo de verdade.
Entendido.
Olá?
Estamos fechados.
Abrimos às 12h.
Procuramos pelo proprietário,
sr. Quin Minh?
Quan.
Lá em cima.
Foram encontradas no local,
não muito longe do corpo
de sua filha.
Pode identificar
que era dela?
Quem fez isso?
Até agora, senhor, não sabemos,
mas vamos descobrir.
Por que minha filha?
Há alguém
para quem possamos ligar
para vir e ficar com o senhor,
sr. Quan?
Não tenho mais família.
Vão pegar quem explodiu
a bomba?
Vamos.
Eles serão punidos?
Sim,
eles certamente serão.
Vamos embora.
Bom dia, Hugh.
Obrigado por vir.
- Já faz tempo, Liam.
- Faz muito tempo, mesmo.
Vamos, pegue uma cadeira.
Tudo bem, Hugh?
Agora que estamos todos aqui,
alguém sabe quem é
esse UDI Autêntico?
Eles são parte do UDI?
Gente que subiu de posto
ou algo independente?
Estão tentando arruinar tudo
que conseguimos nesses 19 anos.
Eu não vou permitir.
Eles não têm o apoio das pessoas
que disseram não à violência.
Nosso mandato é apoiar
essa escolha e manter o Acordo,
seja como for.
Estamos de acordo?
Há muito apoio para a ação deles
entre os mais jovens.
Nervosinhos.
Nervosinhos que não lembram
ou sabem de nada.
Você já foi
um desses nervosinhos, Liam.
Fui. Há muito tempo,
quando era a única maneira.
E o que isso nos deu?
Mais sepulturas
do que posso lembrar.
As mortes dessa bomba
lembram o atentado em Omagh.
É inaceitável, a qualquer tempo,
em qualquer lugar!
Acha que os terroristas
são dos nossos quadros?
Os britânicos identificaram
o explosivo.
Semtex tcheco
de nossos depósitos.
Eles também usaram
nosso código,
o que significa que eles têm
contato com nosso comando.
Talvez alguém nesta sala.
Eles estão tentando
nos dividir,
colocar os britânicos
de volta nas ruas,
trazer o Conflito de volta.
Eu não vou permitir!
Quero verificação completa
dos depósitos de armas,
daqui e do exterior.
Quero tudo verificado:
armas, Semtex,
a porra toda!
Jesus,
não pode estar falando sério.
Nunca fui tão sério,
Patty.
Vamos checá-los,
e se houver algo faltando,
rastreamos até todos
que sabiam a localização.
E então,
lidamos com isso internamente.
Quero uma lista completa
dos estoques em uma semana,
com as localizações deles
e todos que sabem onde estão.
E sem exceções!
S015, COMANDO ANTITERRORISMO
LONDRES
Mostre-me.
Voltamos 47 minutos.
Ele evitou
as câmeras de segurança.
Circulou bastante
antes do atentado.
Esta é a primeira imagem
que temos dele.
Indo para o sul na A413,
perto de Wendover, às 10h53.
Conseguimos o número do chassis
da moto.
Foi roubada em Reading
na noite anterior.
A placa foi roubada de outra
moto, também em Reading.
E ligações telefônicas?
Supondo que a bomba
foi ativada por telefone,
checamos as cinco torres
próximas da explosão.
Estou vendo chamadas feitas
na hora do acidente.
Desculpe. Com licença.
Sim.
Para o senhor.
- Bromley.
- Ele está aqui de novo, senhor.
- O chinês.
- O quê?
O chinês.
Já são cinco dias seguidos.
Jesus.
Diga a ele que estou ocupado.
Eu disse, e ele disse
que esperaria, de novo.
Garanto que essa investigação
é nossa prioridade, sr. Quan.
Estamos fazendo o que podemos
e seguindo cada pista
para encontrar
quem matou sua filha.
UDI EXPLODE BANCO
12 MORTOS, 38 FERIDOS
Mas é difícil pegá-los.
Pode levar um tempo.
Preciso que entenda isso.
Tem que capturá-los,
comandante Bromley.
Como disse,
é nossa prioridade.
£20 mil libras.
Tudo que eu tenho,
pelos nomes dos terroristas.
Falando claramente,
são homens maus que se orgulham
de suas atrocidades.
Qualquer tentativa
de contatá-los pode acabar mal.
Esse é o nosso trabalho,
não seu.
Precisa ter paciência.
Há quanto tempo
você está no país, sr. Quan?
Desde 1984.
Sou cidadão britânico.
Nasceu em Guangxi, China.
Sim.
Eu sou chinês.
Morei em in Ho Chi Minh
após a guerra.
Fugimos para Singapura.
Depois imigramos para cá.
Teve duas filhas
antes da Fan.
Ambas mortas
durante sua fuga.
E sua esposa?
Onde ela está agora?
Ela morreu
ao dar à luz a Fan.
Sinto muito
pela sua perda.
Mas não pode continuar
vindo aqui todos os dias.
Não ajuda,
e desvia tempo e recursos
de nossa investigação.
O senhor entende?
Sim, eu entendo.
Obrigado por me receber,
comandante Bromley.
Após três semanas
de investigações,
há poucas pistas
pelo que eu sei.
As pessoas estão à procura
de respostas.
Um líder político
que pode ter respostas
encontra-se desconfortavelmente
no centro dessa tempestade.
Veremos agora uma entrevista
que gravei em Belfast
com o vice-ministro
Liam Hennessy.
Vice-ministro Hennessy,
o senhor condenou o atentado
publicamente.
Qual é a principal diferença
entre os atos em que
se envolveu no passado
e o que aconteceu recentemente
em Londres?
Esperança.
Não tínhamos nenhuma,
apenas anos de vingança.
Acredito que o homem por trás
desse terrível ato
nunca vivenciou o Conflito.
E para alguns,
estão mais do que certos
em recorrer à violência
para mudar o status quo.
Pronto para sua assinatura.
Têm de ser assinados já.
Quais as últimas reações
nas mídias sociais?
As mesmas de antes.
Medo e raiva.
Raiva direcionada a quem?
Do primeiro-ministro
para baixo.
A CNN e o Irish Times
querem entrevistá-lo.
Pode ser hoje
ou amanhã às 8h.
Amanhã de manhã por telefone.
O que mais?
Há uma ligação em espera
na linha dois.
- Esperando
- Há 30 minutos.
Um sr. Quan, de Londres,
muito insistente.
O que ele quer?
A filha dele foi morta
no atentado.
Fiz o que pude para consolá-lo,
mas ele quer falar com você.
Ele o viu na TV.
Jesus, Beth.
Dever cívico.
Atenda e acabe com isso.
Aqui é Liam Hennessy.
Como posso ajudá-lo?
Sr. Hennessy, diga-me
quem matou minha filha.
O que o faz achar
que sei quem matou sua filha?
Porque o senhor é
o vice-ministro,
e conselheiro de Quinnshae,
e ex-membro do UDI.
Eu sinto muito pela sua perda,
sr. Quan.
Eu tenho uma filha.
Condeno esses atos de violência,
mas não posso ajudá-lo.
Então diga-me alguém que possa
saber os nomes dos terroristas,
alguém com quem
eu possa falar.
Não tenho ligação com esse tipo
de pessoas. Sinto muito.
Não acredito no senhor,
sr. Hennessy.
É um homem
muito poderoso.
Eu trabalho para o governo
e nossos eleitores.
Eu não trabalho
para terroristas.
Política e terrorismo
são dois lados diferentes
da mesma serpente.
Qualquer lado que pegar,
ainda pegará uma serpente.
Faz uma grande diferença
o lado que você pega,
porque um lado vai morder.
Mais uma vez,
sinto muito pela sua perda,
sr. Quan.
Bom dia.
FILHAS ASSASSINADAS
POR PIRATAS TAILANDESES
UMA HISTÓRIA TRÁGICA
DE UM IMIGRANTE
O que está fazendo?
Tem que parar com isso.
Não foi sua culpa.
Eu falhei com elas.
O que é isto?
O restaurante agora é seu.
Você tem sido uma boa amiga
para mim, Lam.
Chega dessa conversa.
Olhe para mim.
Não vou para casa
esta noite.
Vou dormir no sofá.
E na segunda-feira o levarei
para ver alguém.
Alguém que o ajude.
Mas chega dessa conversa.
Está bem?
Quan!
12 CHAMADAS PERDIDAS
POR FAVOR, LIGUE-ME
JARDINAGEM E PAISAGISMO
Quan!
Estou ligando a noite toda.
Onde você estava?
O que você vai fazer?
Quando vai voltar?
PORTO DE LARNE
IRLANDA DO NORTE
PREPARADO PARA A PAZ.
PRONTO PARA A GUERRA.
Tem um quarto?
São documentos importantes
que precisamos hoje.
Continuarei tentando
o remetente,
já que não posso fazer
mais nada, o que acho estranho,
e certamente não é o serviço
que eu esperava.
Sim.
32917DN, de novembro.
Diga a seu supervisor
que ligarei de novo.
Bom dia.
Sim?
Posso ajudá-lo?
Por favor, eu gostaria de falar
com sr. Hennessey.
E seu nome?
Ngoc Ming Quan.
É o senhor que tem ligado.
Sim.
Eu liguei várias vezes.
Receio que o vice-ministro
está ocupado e não poderá vê-lo.
- Vou esperar.
- Não, deve ir embora.
Melhor fazer
o que a senhorita disse.
Ele tem ligado toda hora
procurando por Liam.
Não aceita não
como resposta.
Apenas compras.
Vá agora.
Antes que o expulsemos.
- Não. Vou esperar.
- Certo.
É o homem que tem ligado
de Londres.
Ele tem um canivete.
Um daqueles canivetes suíços.
Bem, tirem dele.
Jesus. Que mal ele pode causar
com vocês aqui?
Soltem-no.
Como expliquei antes, não sei
quem são esses terroristas.
Sei que está com raiva,
mas não posso fazer muita coisa.
E também é muito perigoso
para o senhor estar aqui.
As pessoas em Belfast
não gostarão de suas acusações.
Se não sabe quem são,
gostaria que o senhor,
por favor, descobrisse.
VICE-MINISTRO ORGULHOSO
PELO UDI
Não estou filiado
há 30 anos.
Quando eu estava,
lutei muito contra a violência.
Fui preso pelo que fiz
e paguei minha dívida.
Agora me dedico à política
de ambos os lados.
Tentando curar as feridas
e unir os dois lados.
De novo,
minhas sinceras condolências,
mas não há nada
que eu possa fazer.
E se sua esposa e filha
fossem mortas por uma bomba?
Eu faria qualquer coisa
em meu poder para ter justiça.
Então, eu escolhi o senhor,
sr. Hennessey.
Vai me dizer
quem matou minha filha.
De novo,
eu não sei.
Vai mudar de ideia.
Obrigado por me receber,
vice-ministro Hennessey.
Desculpe, Liam.
Ele me pegou de surpresa.
Você está bem, Beth?
Você está bem.
Levem-na.
- Mande checarem o prédio.
- Certo.
Gostaria de um uísque,
inspetor?
Não, obrigado.
Suponho que seria perda de tempo
perguntar quem fez isso.
Não imagino ninguém.
Bem, parece que foi
apenas um aviso.
Felizmente não foi
uma bomba de verdade.
Se fosse, não estaríamos aqui
conversando, não é?
Sinta-se à vontade
para colaborar,
se sentir algum impulso
inesperado.
Direi para a imprensa
que foi um vazamento de gás.
Isso é bom.
Muito obrigado, inspetor.
Alô?
É ele.
Você vem ao meu escritório
e planta uma bomba?
Mudou de ideia?
Se mudei de ideia?
Você está louco?
Você não tem ideia
de com quem está lidando.
- Mas logo vai descobrir.
- Dê-me os nomes.
Vou dizer uma coisa.
Vamos nos encontrar cara a cara.
Vamos resolver...
O maldito me ameaçou
e desligou.
Chequem todos os hotéis
e pensões.
Ele não será difícil
de encontrar.
Maldito chinês.
Tio Liam?
E aí?
NOVA YORK
Estou indo.
Pare! Espere!
Não se mexa!
Está ligado para explodir!
NOMES
Dois fios de 3 metros,
soldados à lâmpada
e coberto com raspa de fósforo.
Dá um impulso extra.
Não é necessário,
mas é um belo detalhe.
Bruto, eficaz
e fácil de ver.
Então ele queria
que víssemos.
Não estava no tanque,
então não funcionaria.
Ele quer que saiba
que pode lhe pegar.
Mickey.
Nós o encontramos.
Uma pensão em Wellington Park.
- Eles o encontraram.
- Pegue-o.
Tire-o de Belfast.
Desencoraje-o de voltar.
Esperem por mim.
Estou a caminho.
Alô.
Soube da bomba
no seu escritório.
Não.
Foi no banheiro.
Foi um asiático de 60 anos
cheio de rancor.
Está tudo sendo resolvido.
Por que ele fez isso?
A filha dele morreu
no atentado ao banco.
Ele acha que sei
quem foi.
Ele não é o único
com esse pensamento.
Então, como estamos
com os perdões?
Muita resistência.
Mas se nos der algo útil,
pode virar a seu favor.
Eu tenho uma pista.
Estou seguindo-a.
Esperamos que dê em algo.
As pessoas aqui querem cabeças.
Os cães não ficarão parados
por muito tempo.
Andar de cima à direita.
Porra! Venha aqui!
Jesus!
Você é mudo e cego?
Um velho faz todos vocês
de bobos
e ele continua à solta,
pelo amor de Deus.
Vocês eram quatro.
Quatro.
Nós o encurralamos,
ele pulou no telhado,
e desceu como um macaco.
O que está acontecendo?
Faça suas malas.
Você vai para a fazenda.
Vá.
Pegue suas coisas.
- Tudo bem, Sean?
- Oi, Christy.
Entre,
ele o está esperando.
Venha, entre e beba,
pelo amor de Deus.
Olhe para você.
- A casa parece ótima.
- Não é ruim, é?
- Não.
- É muito bom vê-lo.
Como Nova York
o está tratando?
É fria.
Murphy me contou.
Esse maldito chinês.
Ele armou uma bomba
no meu escritório,
colocou uma no meu Jaguar,
e bateu em Mick e Jimmy.
Quer que eu cuide dele?
Não.
Isso é problema
do Kavanagh.
Preciso de sua ajuda
com o atentado em Londres.
Alguma ideia
de quem está por trás?
Nenhuma.
Os ianques não estão felizes,
Liam.
Mulheres e crianças mortas
na TV.
Captar doações
ficou impossível.
Isso não é sobre doações,
Sean.
Quero que vá a Londres
e encontre alguém.
Richard Bromley, do SO15.
SO15?
Ele precisa saber
que não fomos nós,
e que estamos resolvendo
o problema,
- mas precisamos da ajuda dele.
- Por que eu?
Você é um "ranger" condecorado
do Regimento Real Irlandês.
Bromley vai respeitá-lo
tanto quanto respeita
qualquer um de nós.
Se descobrirem que estamos
falando com os britânicos
para ir atrás de um dos nossos,
criminoso ou não,
haverá muitos problemas.
Então, posso contar com você,
Sean,
para ser discreto?
É claro.
Por ali, senhor.
Eu fico com o casaco.
Você demorou.
Tive que resolver
umas coisas.
Volto num minuto.
Estarei bem aqui.
Jesus.
QUERO OS NOMES
ESCOLA REAL NAVAL
GREENWICH
Sr. Morrison.
Comandante Bromley.
- Não somos os responsáveis.
- Sério?
A perícia e o uso do código
de vocês diz o contrário.
É uma unidade renegada.
Ainda não sabemos quem são.
Está me dizendo que há
uma unidade UDI à solta
- e vocês não sabem nada?
- Sim, estou.
E o Semtex?
Invadiram
nossos depósitos.
Os depósitos que foram
eliminados no Acordo?
E o código
para a imprensa?
Estão sendo ajudados
por alguém do comando,
- Belfast ou Dublin.
- O que quer, sr. Morrison?
Temos um plano.
Daremos códigos diferentes
aos membros do comando.
Quando reivindicarem
o próximo ataque,
vai nos dizer
qual código usaram.
Saberemos quem ordenou
e resolveremos.
Quem mais está envolvido
nesse plano?
Liam Hennessy.
Então, entende a necessidade
de discrição.
Só Liam saberá
quem terá cada código.
Hennessy vai trabalhar conosco
para pegar o UDI?
- Uma célula descontrolada.
- Seu pessoal, ainda assim.
Tenho uma condição.
Quando Hennessy achar
os terroristas, ele dirá a mim,
e então os pegamos.
Não vocês.
Isso não é negociável.
Encontramos sacos plásticos
no quarto dele.
Pelo que vi,
ele fez nitroglicerina,
misturou com herbicida,
colocou em canos de plástico.
Acho que fez quatro bombas.
Cada uma explode um caminhão.
Jesus.
Quando ele aparecer em Belfast,
vamos encontrá-lo.
Você estará seguro aqui.
É.
Eu não contaria com isso.
Lá dentro!
Jesus.
Ele apagou Benny e Sean.
Eles ficarão bem.
Traga mais homens
de Belfast.
Eu o subestimei.
Não acontecerá de novo.
- Outro aviso, Liam?
- Foi.
Nada que eu
não possa resolver.
Primeiro Belfast,
agora aqui.
Por Deus, como você está
resolvendo algo?
O problema
está sendo resolvido.
Ele está destruindo
nossa fazenda,
determinado a sabe lá o quê,
e você chama de "problema"?
Meu Deus,
você é tão arrogante às vezes.
Estou indo para Londres.
Vou ficar na Keri.
Não sei se é uma boa ideia.
Não pedi sua permissão.
Ele não deve saber
do apartamento de nossa filha,
além disso, está atrás de você,
não de mim.
Mas se ele sabe da fazenda,
presumo que saiba
do apartamento da Keri.
Não vale o risco.
Então vai ter que resolver,
como você disse.
Lembro do tempo em que você
teria resolvido isso...
adequadamente.
E outras coisas também.
Esses dias acabaram.
Pesa um pouco mais,
mas não dará para notar.
Estou pondo mais Semtex,
um microchip e um fio maior.
Parece bom.
O difícil será passar
pelos detectores, mas...
daremos um jeito.
E se estiver ligado?
Tem pouca bateria,
mas dará certo, sem problemas.
- Alguma ideia de qual avião?
- Não.
Não queremos atingir um avião
com irlandeses.
Um da frota da rainha
seria melhor.
Só precisamos da mula certa.
O código mudou.
A partir desta noite.
Meu novo editor
é um completo idiota.
Fica escolhendo sapatos
enquanto passo 8 horas
escrevendo essas merdas.
Faz todo o sentido.
Quem não gosta de um novo
par de sapatos sexies?
Deveria experimentar
uísque de verdade.
Dois Jameson, puro malte.
"Esposa ataca
amante transgênero do marido."
Uma notícia séria
que está escrevendo.
Bem,
se paga, eu escrevo.
Melhor do que estar
num local de explosão.
O que você faz?
Gestão de fortunas.
- Eu sou Maggie.
- Ian.
Obrigado, Mary.
Mais seis homens estão vindo
de Belfast.
Vão substituir
os que passaram a noite.
É suficiente
para proteger?
Seguro o bastante.
São 20 trabalhando
em dois turnos.
Você vai hoje para Londres
com a Mary.
Isso é não é necessário.
Vão ao apartamento da Karen
e depois para um hotel.
Posso cuidar disso,
está bem?
Não vou discutir isso!
Mick vai encher o tanque
do Jaguar.
Você vai...
Levem-no para o hospital.
- Leve Mary para o aeroporto.
- Certo.
Enterrou nitro bomba
e detonou à distância.
Ele precisou
de uma linha de visão.
Aquela floresta,
é onde eu estaria.
- Vá.
- Sean! Mick! Entrem no carro.
Vamos!
Espalhem-se.
Eu vou por cima.
Nomes!
Jesus Cristo!
Um velho sendo mais rápido
do que todos nós.
Por que é tão difícil?
Ele está à nossa frente
a cada passo.
Precisamos de mais homens.
Precisamos de mais 100,
no mínimo.
Se fizermos isso, toda Belfast
estará contra nós.
Traga um caçador,
alguém que conheça
a floresta
e o vença no próprio jogo.
- Meu sobrinho?
- Sim.
Se puder convencê-lo.
Entre.
Só pode estar brincando.
- Liam?
- Diga a Bromley que aceito.
- Eu vou dizer.
- Eu dei os códigos.
Agora aguardamos.
Quan nos atacou de novo.
O baixinho feriu
mais três homens.
Com bastão punji,
acredita?
Liam,
parece que ele é treinado.
Talvez forças especiais.
O que me leva ao assunto.
Preciso de um caçador,
Sean.
Você pode nos ajudar?
- Pegarei o voo da manhã.
- Bom garoto.
Como ele estava?
Preocupado.
Ele está atolado
de coisas.
Se ele não achar os terroristas,
o Acordo já era.
E politicamente,
ele também.
Você acha
que ele vai achá-los?
Sim,
se houver outra explosão.
O código nos levará
a quem os comanda.
Ele está acabado.
O código não vai salvá-lo.
Ele tem medo de usar
o poder dele.
Ele é só um velho fracassado
tentando agarrar-se no que der.
Eu nunca o perdoarei
pelo meu irmão, Patrick.
Liam descobriu
quem o matou.
Um esquadrão da morte
da FVU.
Quatro homens.
Eu disse a Liam para matá-los
antes de irem para o tribunal.
Mas ele disse não,
que o tempo de vingança
tinha passado.
Meu Patrick está morto
e enterrado,
e eles estão agora sentados
na cadeia, os quatro,
tendo aulas
na Universidade Aberta.
Não é justo.
Não é.
FILHAS ASSASSINADAS POR PIRATAS
TRÁGICA HISTÓRIA DE UM IMIGRANTE
Fiquem abaixadas.
Pai!
Soltem-nas!
Mãe! Pai!
Socorro!
QUAN NGOC MINH
(DOCUMENTO)
ESTE É O ARQUIVO QUE TEMOS.
ESPERAMOS QUE ACHE ALGO ÚTIL.
DEPARTAMENTO DO EXÉRCITO
DOS EUA
ULTRA SECRETO
FILHAS:
QUAN HEI E QUAN YUE, MORTAS
QUAN FAN, 15 ANOS
FILHAS DO QUAN FORAM
SEQUESTRADAS, ESTUPRADAS,
E ACREDITA-SE
QUE FORAM ASSASSINADAS
EMBOSCADA EM HAI LANG
QUAN ERA
UM DOS MAIS MORTAIS
CAPTURADO
FORÇAS ESPECIAIS
PROJETO GAMA
Hugh McGrath está aqui.
Soube que está checando
meus depósitos.
Estou checando
os de todos.
Sem exceções.
Quatro estavam incompletos.
Dois eram seus.
10 kg de Semtex faltando.
Em nome de Deus,
o que está fazendo?
Ninguém entra em meus depósitos.
Combinamos, lembra?
Você estava na reunião.
Se sabia que faltava algo,
devia cuidar disso.
Eles estavam
em perfeita ordem.
Eu mesmo os chequei,
e é um fato.
Jesus, Liam, o comitê sabe
que é meu Semtex?
Não sabemos mais
em quem podemos confiar, não é?
Confiar ou temer?
Em seu caso,
principalmente temer.
Simples e brutal,
como meu pai me ensinou.
Temos uma oportunidade,
Liam.
Se você assumir a liderança.
O chinês não está ajudando,
e posso caçá-lo com uns locais.
- O quanto você sabe?
- Tudo.
Bomba no seu escritório.
Sua fazenda. Seu carro.
Mary e sua filha escondidas
num hotel em Londres. Uma zorra.
Os homens sentem fraqueza,
assim como a FVU.
Deveria voltar para Belfast,
ficar à frente, comandar.
- Não sou político...
- O que está tentando dizer?
O atentado.
Umas palavras de incentivo
acalmaria os soldados.
Incentivo?
Eles mataram civis
aos montes.
Foram um pouco longe,
eu sei,
mas eles nos deram
um verdadeiro impulso.
Os britânicos estão
perdendo.
Jesus, eu disse para atingir
uns alvos financeiros. Só isso.
Ninguém se machucaria.
Foi isso que concordamos.
- Você me deu sua palavra.
- E por Deus, eu mantive.
Eu não sei quem eles são,
nem quem os controla.
E é assim que tem que ser.
Porque se algo desse errado,
poderiam rastreá-los até nós.
Desse errado?
Esse não era o plano.
Eu precisava disso
para unir nosso povo.
- Passamos nossas vidas...
- Você não se importa
com essas pessoas.
Você precisava do atentado
para fortalecer a eleição
e sustentar sua fraqueza.
Adivinha só?
No caos da guerra,
os planos mudam.
Eu fiquei ao seu lado
quando pôs fogo naqueles caras.
M62, Aldershot, Mountbatten.
Você queria
algo mais grave,
- foi isso.
- Esses dias acabaram!
Não foi isso que eu ouvi
há uns meses.
Eu ouvi o antigo Liam,
um homem de volta aos trilhos,
com um plano.
Você esqueceu
pelo que lutamos?
Você questiona
minha lealdade?
Eu enterrei meu cunhado,
meu pai e meus dois primos
antes disso.
Derramamos nossos sangues
lutando pela Irlanda unida,
não lucrando
com uma dividida.
Não me pergunte de novo
se esqueci pelo que lutamos.
Se há alguém lucrando aqui,
é você.
Sentado nas suas luxuosas casas,
amigo dos britânicos.
Você não é o Liam
que eu conheci.
Você quer o antigo eu?
O Açougueiro de Bogside,
é isso que você quer?
Então ouça isso:
Você vai pegar esses caras
e acabar com isso,
ou por Deus,
vou enterrar todos vocês.
Certo.
Vou embora agora.
Estarei na minha fazenda
se precisar de mim.
E cuide daquele assunto
do comitê.
Não queremos conclusões erradas
sobre o Semtex.
Queremos?
Você ou os outros sabem onde
Mary está ficando em Londres?
Não.
Ninguém além de Murphy.
McGrath sabe
onde ela está escondida.
Eu quero saber como.
Que dia, Charlie.
Que dia.
Venha, vamos.
Venha, Charlie,
levante.
Charlie.
Você matou meu cachorro.
O cachorro está bem.
Está dormindo.
Sente-se.
Estou com uma bomba.
Se alguém entrar,
eu aperto,
e morremos.
- Agora, dê-me os nomes.
- Eles dizem ser do UDI,
mas eu não sei
quem eles são.
Estou fazendo tudo
para descobrir os responsáveis.
Está mentindo!
Quem matou minha filha?
Sinto muito.
Eu realmente ainda não sei.
O explosivo que os terroristas
usaram, era Semtex-H?
Sim.
Você conhece Semtex?
Eu conheço Semtex-H.
Durante a guerra os checos
fizeram para o exército.
Bom para bombas
e armadilhas.
- No Vietnã?
- Sim.
Muitos americanos morreram
por Semtex-H.
Agora, o UDI usou
para matar minha filha.
Isso é irônico.
Eu li seu histórico.
Nós dois conhecemos
a guerra.
Nós dois tentamos
esquecer isso.
Você e eu,
somos iguais.
Não somos nada iguais.
Você é nada!
Você mata mulheres
e crianças!
- Nomes!
- Por Deus, eu não sei!
Espere!
Preparei uma armadilha
para o próximo ataque.
Quando reivindicarem
o próximo atentado,
eles usarão um código,
dizendo para a polícia
que são do UDI.
Eu mudei o código.
Quando eles usarem,
eu vou saber.
Você tem um dia.
E se eles não detonarem
a bomba?
24 horas.
Jesus.
Não vimos na primeira vez,
mas fazendo uma reconfiguração
no RAPTOR,
as anomalias e arquitetura
da imagem ficaram mais nítidas.
Ali, olhe,
a parte de trás da mão dele.
Parece uma queimadura
ou marca de nascença.
Estamos fazendo
comparações.
Vai levar mais um tempo,
mas vamos conseguir.
Bom dia, Sean.
Obrigado por vir.
- Você está bem?
- Já estive melhor.
- Houve outro atentado.
- É, eu soube.
Um ônibus em Londres.
- Bromley ligou?
- Não. Ainda não.
McGrath está trazendo
uns locais.
- Eles vão ajudar.
- Não preciso deles.
- Eu cuido disso.
- Bom garoto.
- Hennessey.
- Eles ligaram,
mas não deram código.
O que está acontecendo?
Talvez não foram eles.
A Associação de Imprensa
recebeu a ligação.
Um homem de sotaque irlandês
disse que não ajudarão mais
com os britânicos,
e sem mais códigos.
Sabia qual o ônibus
e quanto explosivo foi usado.
E foi identificado
como seu Semtex de novo.
Ou alguém os alertou
ou você está brincando comigo.
Só duas pessoas sabiam
o que estava acontecendo.
Eu e Morrison.
Como eu disse,
um de vocês não é confiável.
Dê-me um número em que eu possa
contatá-lo a qualquer hora.
Ligarei
assim que eu tiver algo.
Melhor ser logo,
ou você sentirá uma reação
como nunca sentiu.
Um ônibus.
Pelo amor de Deus,
16 mortos, o dobro de feridos.
Eu sinto muito.
Eu tinha um plano para acabar
com eles. Não funcionou.
Acabo de vir
de Downing Street.
O PM considerará os perdões,
mas só se entregar
os terroristas imediatamente.
Em nome de Deus,
como eu faço isso?
Encontre uma maneira.
Um plano
para pôr os paraquedistas
de volta às suas ruas
em 48h está em andamento.
Belfast entrará em erupção!
Vai dar aos terroristas
exatamente o que querem!
Não depende de mim.
Ligue quando tiver algo.
Vou a uma conferência
em Roma, amanhã.
Estarei com meu celular
o tempo todo.
Como foi em Londres?
Mary está bem?
Você disse
para manter o olho nela,
e certificar que ela e Keri
estivessem seguras.
Passei um tempo no saguão
do hotel,
vendo quem entrava e saía,
sabe?
Ela não fazia ideia
que eu estava lá.
E seu sobrinho apareceu.
Ele passou duas horas
no quarto dela.
no quarto da Mary?
Sim.
E depois que ele saiu...
Mary desceu,
e ligou para Hugh McGrath
do telefone do saguão.
Está pronto.
A menos que eles desmontem,
não há como saber
que foi modificado.
Brilhante.
O que fará detonar?
O relógio interno.
Marcarei o tempo
quando soubermos o voo.
Há uma conferência de segurança
amanhã em Roma.
Parlamentares e pessoas
de segurança estarão lá
- em três voos da tarde.
- Perfeito.
E nossa mula?
Sara confirmou que ele vai.
Checamos a marca de queimadura
no banco de dados.
Encontramos Patrick O'Reilly,
29 anos, de Belfast.
O'Reilly teve um caso
de abuso doméstico há 3 anos.
Passou dois meses
em Hydebank.
Passamos O'Reilly no banco
de reconhecimento facial.
Conseguimos
uma combinação.
É ele num pub em Dublin
com membros do UDI há 4 semanas.
É um local de reunião do UDI
que vigiamos há anos.
E os outros dois com ele?
Eu já ia chegar neles,
ministro.
É a mulher que identificamos
na explosão do ônibus.
Sim?
Seu traidor é Hugh McGrath.
Ouviu, Hennessey?
Você tem certeza?
Absoluta.
O terrorista de Knightsbridge
é Patrick O'Reilly, de Belfast.
Há três semanas,
sr. O'Reilly foi visto
encontrando Hugh McGrath
num pub em Dublin.
Onde estão McGrath
e O'Reilly agora?
Eu não conheço O'Reilly.
Não tenho visto McGrath.
Deixe-me ajudá-lo
com McGrath.
O GPS do celular dele o coloca
a 5 km ao sul de você.
Estou vendo-o chegar
na sua casa.
Então, vamos parar
com o papo-furado.
Há um helicóptero
com uma equipe de 12 homens.
Pousarão na sua fazenda em 30min
para levar McGrath em custódia.
Não preciso dizer
no que vai dar,
nem como sua amizade com ele
vai afundar sua carreira.
Desta vez, para sempre.
Ou?
Interrogue McGrath
e consiga o que quero,
nomes e localizações
de todos.
Você não pode salvá-lo,
mas talvez possa se salvar.
30 minutos,
consiga o que quero,
e eu os mando retornar.
Jim.
Mande os caras do McGrath
para a floresta,
veja se Sean
precisa de ajuda.
Dê-me seu celular.
- Mas que diabos?
- Dê-me seu celular.
Sente-se nessa cadeira,
seu filho da puta!
Um ônibus em Londres!
- Espere.
- Sem nem uma porra de aviso!
16 mortos.
Você me apunhalou
nas costas
e aprovou esse banho de sangue
para ter sua guerra de volta.
O plano era covarde.
Não é um combate
com bombinhas.
Você mandou machucá-los,
nós machucamos.
Matando mulheres
e crianças?
Você não consegue se conter.
Nunca conseguiu.
Bem, acabou.
Nomes, apelidos
e localizações deles.
Sabe que não posso
fazer isso.
Isso sou eu sendo legal.
Agora escreva e é melhor
combinar com o que já sei,
ou por Deus,
vou te cortar pedaço por pedaço!
Você me usou.
Você queria os perdões
para seu próprio ganho político.
Você é uma desgraça
para a causa.
Quatro homens
e uma mulher.
- Maggie Dunn?
- Sim.
Você a chama assim.
Sara Mackay
é o verdadeiro nome dela.
Ela trabalha para você?
Com certeza.
Controlando seu poder.
Uma apólice de seguro,
caso você perdesse
a coragem.
Como perdeu.
Então, agora,
se pegarem os caras,
ela vai levá-los
diretamente a você.
Não é mais tão fácil,
não é?
O S015 estará aqui
em 20 minutos para levá-lo.
Sabemos que isso não pode
acontecer.
Você me entregou
para os britânicos?
Seu canalha maldito!
Você se entregou.
Eles têm imagens suas
num pub com um Pat O'Reilly,
que identificaram como
o terrorista de Knightsbridge.
E graças ao GPS do seu celular,
o rastrearam até aqui.
Você quebrou
todas as regras, Hughie.
Agora sobrou para mim
limpar sua bagunça
como limpo
nos últimos 30 anos.
Uma última coisa.
Minha esposa?
O que tem ela?
Ela odeia você...
por causa do irmão dela.
Então ela me procurou.
Então, sim,
eu a ajudei.
E ela me ajudou.
Merda, estou atrasado.
Tenho que ir.
- Você gozou?
- Não.
Não sou precoce
que nem você.
Fique com essa camisa
e serei mais precoce ainda.
Você vai ter
que se acostumar.
Prática.
Estou perto.
McGrath confessou.
Foi uma operação dele
o tempo todo.
Tenho nomes e local
dos terroristas.
Vou enviar a informação.
Você pode precisar.
Quem matou a filha de Quan
foi Pat O'Reilly.
Ele tem uma marca de queimadura
na mão direita.
De qualquer forma, Sean,
acabe com isso, agora.
- Você me ouviu?
- Entendido.
- Sim?
- Bromley.
Tenho seus nomes.
Sabe por que ainda
está vivo?
Você quer os nomes?
Estão no celular.
A última mensagem,
código 7741.
Cinco nomes e a localização
deles em Londres.
O'Reilly detonou a bomba
que matou sua filha.
Ele tem marca de queimadura
na mão direita.
Você lutou no exército.
Iraque.
Regimento Real Irlandês.
Duas expedições,
Forças Especiais.
Você é católico,
mas lutou pelos britânicos.
- Por quê?
- Eu lutei pelo regimento.
Lá a religião não importa.
Somos todos iguais. Só isso.
Família?
Um irmão.
Os outros já faleceram.
Entre.
Sente-se, Sean.
É.
Você parece que estava
na guerra.
É.
Quan me pegou.
Dei os nomes, ele pegou
minhas coisas e me soltou.
Quando os terroristas ligaram
sobre o ônibus,
não usaram um código,
porque alguém os alertou.
Só duas pessoas sabiam
o motivo do código mudar.
Você...
- e eu.
- Liam, não contei. Juro.
Falei com Bromley,
e foi só isso.
E se eu dissesse
que fiz Murphy
ficar e observar Mary
em Londres?
Minha própria carne
e sangue.
- Liam, sinto muito.
- Não quero saber o que houve.
Tudo que quero saber é...
o que foi conversado
quando sua querida tia Mary
estava com você?
Ela disse estar envolvida
com McGrath e os terroristas?
Não. Nunca.
Ela estava chateada pelo irmão
e ficou nisso.
Quando falávamos
sobre o código,
perguntou sobre eles,
mas nada sobre McGrath.
Então ela pôde nos ouvir
ao telefone?
Não, só após você ligar
ela falou do código.
- Ela achou que não seria útil.
- Então ela guiou a conversa?
Sim,
eu acho que ela guiou.
Ela é uma boa manipuladora.
Ela contou
aos terroristas?
Ela disse para McGrath.
McGrath contou a eles.
Eles eram bem próximos.
Ela tirou a informação de você,
Sean.
Ela usou você.
- Liam, eu...
- Cale-se!
Enterre esse porco
no chiqueiro.
Depois, tenho uma última tarefa
para você.
E quando tiver acabado,
volte para Nova York, filho.
Obrigado.
Zero, aqui é Alfa 2.
Eco 1
em direção à casa-alvo.
Zero. Eco 1 em direção
à casa-alvo. Entendido.
Eco 1 entrou na casa-alvo
e saiu da minha visão.
Zero. Eco 1 está na casa-alvo
e fora de sua vista. Entendido.
Agradeça a Jesus por isso.
Equipe Sierra. Confirmem
quando Eco 1 estiver na casa.
Sierra 2, entendido.
Sierra 3, entendido.
Raio X 1 na varanda.
Eco 1 aproximando
da porta da frente.
Como foi?
Está feito.
Tenho contato visual.
Raio X 1 e Eco 1 saíram da sala.
Os outros Raios X
permanecem.
Zero, aqui é Alfa 2.
Um Eco desconhecido e duas
crianças estão entrando na casa.
Entendido.
Próximo.
Raio X 1 entrando na sala.
Todos os Raios X
agora estão na sala.
Todas as equipes
para a localização final.
Raios X e Eco
estão todos na sala.
Perdemos contato visual.
Eco 1 fechou as persianas.
- Você está no comando.
- Entendido.
Estou no comando.
Preparem-se.
Parem!
Espere!
Equipe Sierra,
reportem o que está acontecendo.
Dois desconhecidos
na porta. Esperem.
Sim?
Desculpe incomodar,
mas há um vazamento de gás,
e o técnico em gás
precisa entrar para inspeção.
Nosso gás está bom.
Não há problema.
Precisa inspecionar
todos os apartamentos.
Ele não vai demorar,
e é uma emergência.
É muito importante,
sr. Upton.
Por lei, tenho permissão
de usar minha chave.
Está bem.
Só um segundo.
Desça ao acabar
e o levarei a outro apartamento.
Obrigado.
Serei bem rápido.
Por ali.
Posso ver o aquecedor?
Importa-se em colocar
sua bolsa na mesa?
Abra.
Está bem.
Todas as equipes,
preparem-se.
Mantenham posições,
esperem minha ordem!
Todas as equipes,
preparem-se. Vão!
Abaixem-se!
Abaixe-se!
- Raios X morreram.
- E Eco?
Ela está viva,
sob controle.
Quem planejou isso?
Vai se foder.
O que é isso?
Sua próxima bomba?
Vai se foder.
Qual avião?
Corte a camisa dela.
É assim que vai ser:
eu faço perguntas,
você responde.
Isso mesmo.
Voo 136 para Roma.
Nome do passageiro
é Ian Wood.
A bomba está
no laptop dele.
Armada para explodir
exatamente às 15h.
Senhoras e senhores,
estejam cientes,
o voo 136 para Roma
foi atrasado.
Pedimos desculpas
pela inconveniência.
Há um Ian Wood aqui?
Ian Wood!
Ian Wood?
- Estão procurando um Ian Wood.
- Sou eu.
- Eu sou Ian Wood.
- Ian Wood!
Eu sou Ian Wood.
- Aquele é o seu laptop?
- É.
Mexam-se!
Saiam da frente!
Abaixem-se!
Saiam do caminho!
Saiam da frente!
Mexam-se!
Ela disse que um técnico em gás
entrou armado,
um chinês.
Começou a atirar, matou todos,
menos ela, e foi embora.
Ela disse que era um chinês?
Afirmativo.
Cerca de 60 anos.
Confirmada
a neutralização da bomba.
- Bom trabalho.
- A Caça à Raposa terminou.
- Sem pontas soltas.
- Entendido.
É Bromley.
Quero uma blitz
em todo o distrito,
da rua Wapping High
até a A1203.
O suspeito é um asiático,
61 anos,
1,72 m, 69 Kg.
O nome dele é
Ngoc Minh Quan.
Está armado e tem treinamento
da Forças Especiais dos EUA.
Tenham extrema cautela.
SUSPEITO DE PLANEJAR
MASSACRE EM LONDRES É MORTO
- Sim?
- Eu estava no voo
que escolheram
para explodir.
Sua informação permitiu
que impedíssemos.
Eu queria agradecer.
Graças a Deus
você está bem.
Os terroristas foram
neutralizados, até Sara Mackay,
que você chamava
de Maggie.
Ela pôs no repórter a bomba
que devia estar no meu voo.
Ela também causou
a carnificina do ônibus,
e está diretamente
conectada a você
e McGrath.
Temos ligações dela
das torres de celular
da sua fazenda
e na cidade.
São 250
localizações precisas
e ligações que indicam
atividades conjuntas de vocês.
- Katherine...
- Falei com o PM,
ele o manterá no cargo
por enquanto.
Estou emitindo os perdões
para 5 fugitivos,
um é seu primo.
Mas não se iluda, vice-ministro,
agora você é nosso.
Eu digo "salte",
você diz "aonde?".
Você virá no próximo voo
para Londres.
Amanhã vai informar
a mim e ao S015
tudo o que você sabe.
Tudo.
Boa noite, senhor.
Como me encontrou?
Eu lhe dei os nomes,
como eu disse.
Essa mulher,
ela é uma terrorista.
Você mentiu.
Você planejou tudo.
Se vale de algo,
eu nunca pretendi machucar
sua filha.
Ou nenhuma
daquelas pessoas.
Envie.
Envie!
Agora está na internet,
você e sua amante.
O mundo vai saber
que você é um terrorista.
Adeus, sr. Hennessy.
É Landsman, senhor, em S11.
Eu o encontrei.
Ele retornou
para o Pavão Feliz.
Atiramos para matar?
Sim, senhor.
Só estão namorando,
recuem.
Sierra 2, entendido.
Acredito que devemos algo
a esse cara.
Esse chinês
não vai desistir.
Recuem por enquanto.
Não há motivo para acordar
o dragão.
Sim, senhor.
UNITED
Quality is everything!