MEU MONSTRO DE ESTIMAÇÃO
Um conto verdadeiro...
Tradução: J.Luiz
O que é isso?
É aquele quadro famoso
do monstro.
Mas é falso.
Como você sabe que é falso?
Parece bem real.
É falso tá bom.
Claro que é falso,
todo o mundo sabe disso.
Espere filho. Há mais naquela
foto que os olhos podem ver.
-oh, verdade?
-Bem se quer saber a verdade....
Sim. Eu quero saber.
-Venha, vai ser divertido.
-Venha.
Bem, temos que voltar
para a Segunda Guerra Mundial.
Os alemão tinham capturado
o resto de Europa...
...e tinha apenas algumas centenas
de milhas deste litoral.
E você precisa saber
sobre um jovem rapaz...
...chamado Angus MacMorrow.
O rapazinho foi encantado
pela água...
...e ao mesmo tempo estava
morrendo de medo dela.
Sabe uma coisa, Angus?
A piscina da maré é um lugar
muito estranho, encantado.
Vê estas belezinhas?
Agora, estão cheias de
sorte e magia.
-Não!
-Sim, Angus.
-Melhor acreditar nisto.
Posso ficar com isto, Papai?
Sim. Não fale para mamãe.
Ela acredita que as coisas
devem ficar onde estão.
Angus.
Angus MacMorrow,
o que em nome de Deus?
-Desculpe, estou indo.
-realmente está.
Pensei que tinha
se afogado.
Nem mesmo ficava molhado.
Aquele pedaço.
Por favor.
-Obrigado.
Até mais Archie.
Diria que vai chover,
Sra. MacMorrow.
Pode ter estar certo,
Sr. McCowan.
Me lembre de dizer ao Clyde
para levar o gado para outro pasto?
Vou por minhas coisas
na oficina.
Seja rápido.
Tem que me ajudar com o chá.
-Clyde.
-Sim.
Pode mudar o gado
para outro pasto?
Oh, Sim.
Não tenho nada melhor que fazer.
Mãe.
Olha o que eu trouxe.
-Onde conseguiu isso?
-Cada voluntário ganhou quatro laranjas.
Só Deus sabe a quanto
tempo não vejo uma laranja.
Como foi a praia?
Angus se divertiu?
Angus, diversão?
Angus! Entre agora.
Me ajude com o chá.
Toda a Península da Malásia
foi invadida.
Estamos lutando duro
no Deserto da Líbia...
...onde outra séria batalha
pode acontecer.
O futuro da humanindade...
...pode depender de nossa conduta
e de nossas ações.
Até agora não falhamos.
E não falharemos também.
Nos deixe avançar
todos juntos....
Meu Deus.
Tudo bem.
Isso mesmo. Venha.
Isso aí.
Venha. Venha.
Isso mesmo.
Assim mesmo.
Bom menino.
Está tudo bem.
Oh, não.
Aí está você.
Tudo bem.
Vou cuidar de você.
Angus.
Angus? Angus,
é hora de dormir.
Quantas vezes
tenho que chamar você?
Crikey.
Vamos logo!
O que é?
Talvez Papai esteja com eles.
Para cima, vamos.
Sabe alguma coisa sobre isto?
-Não.
-Tem que ter algum motivo.
-Não sei.
Com licença, senhor.
Bom dia, senhora.
Capitão Thomas Hamilton,
12o. Regimento, Artilharia Real.
Está tudo pronto?
A empregada, Sra. MacMorrow,
está fazendo os arranjos.
-Ela está?
-Sim. Ela está aqui?
Eu sou Anne MacMorrow.
Oh, me perdoe.
Certamente não foi notificada.
Meu regimento ficará aqui.
Como ficar?
Tenho pouco pessoal.
Quando Lord Killin foi para o front,
apenas alguns ficaram aqui.
Então não esperaremos
pelo chá de tarde.
Apenas os oficiais
ficarão dentro da casa.
O resto de meus homens
vão acampar aqui fora.
Receio que vou precisar da
permissão do Lorde Killin.
Claro que sim.
-Wormsley?
-Sim, senhor.
Do Lord Killin. Somos amigos.
Mesmo ano em Oxford.
Está bem.
Mas devo avisá-lo, os armários
não estão cheios estes dias.
Não se preocupe. Estamos bem
servidos de mantimentos.
E tem mais, temos excelentes
caçadores no regimento.
Eles são altamente treinados.
Entenda, Escócia é a linha
de frente na guerra.
-Senhor.
-Muito bom.
Os submarinos Nazistas
estão em todos lugares.
Aqui estamos.
Esplêndido.
Que toque especial.
Tudo isso,
é para sua própria proteção.
-Goldman?
-Estamos muito gratos.
É este o avanço alemão?
Seguimos o movimento
das tropas.
Não se preocupe, filho.
Estamos prontos para eles.
-Agora, você venha comigo.
-Senhor.
Pode pôr minha
escrivaninha aqui?
Kirstie, Angus, venham.
Não queremos distrair nossos
convidados de seus deveres.
Pode guardar um segredo?
Não é excitante?
Soldados em nossa casa.
-Prometa que guarda segredo.
-O que você está resmungando?
-Jura que não conta para Mamãe.
-Não direi uma palavra. O que é?
Eu não sei.
Ei! São as botas de meu papai.
Solta.
Menino mau.
Você não pode comer.
Mas eu suponho
que tenha fome.
O que é isso?
Churchill.
É o bastante,
-Quem é você?
-Sargento Wallace Strunk.
12o. Regimento, Artilharia Real.
Primeiro cozinheiro.
Churchill,
mascote do regimento.
-Pessoal não autorizado.
-Só queria um lanche.
Provisões só saem com ordens
por escrito em tres cópias.
Você tem a papelada?
Então de o fora.
Quem é o menino do Papai, ein?
Bom Menino. Bom Churchill.
-Ainda aqui?
-Dispenso conversa fiada.
Nós dois, então.
Quem é o melhor sodado no
regimento, ein? É o meu Churchill.
Bom Menino. Me dê um beijo.
Me dê outro beijo.
Olá?
Onde você está, menino?
Onde você está se
escondendo?
Você é bem furtivo,
não é, menino?
Se você é um menino.
Como podemos chamá-lo?
Crusoé.
Preso numa ilha.
É isso, Crusoé.
Vejamos onde está.
Não.
Aí está você.
Talvez você seja
um mamífero.
Onde você nasceu, Papai?
Eu nasci e fui trazido
nos barcos do Lago Morar.
Pessoas sussurraram sobre um
animal vivendo no mesmo lugar.
Agora, sempre existe estórias
sobre esta criatura...
as vezes no mar, e
ainda mais vezes no lago.
Quando eu era
um menino...
...como queria ver
aquele monstro.
Quando eu era um menino...
...tempos terríveis eram aqueles...
Meninos e meninas,
esposas e mães de todo o mundo...
...deixados sem nenhum
homem na casa.
Todos foram para guerra,
e muitos nunca voltaram.
Somos uma minúscula vila,
no interior da Escócia...
...e perdemos 20 homens.
Mas talvez estou aborrecendo
vocês com minha história.
Não. Não, por favor.
Não pare.
Certo, se você insiste.
Angus era como
qualquer outro menino.
Queria ter seu pai
em casa novamente.
Mas também tinha
outro problema.
Crusoé, já comeu tudo.
Saia. Vai ficar doente.
Isso bom menino.
Desculpe te agarrar.
Você está muito seco.
Vai adorar isto.
Melhor, não é?
-olhe isso.
-Isso, sim.
Entre aí.
Oh, outro five-pounder.
Oh, belezinha.
-Sim.
-Será ótimo para meu almoço.
O que estão fazendo
naquela montanha?
É uma missão secreta.
Estão atrás de submarinos.
Se é secredo,
como você sabe sobre isto?
-Tenho meus caminhos,
meus contatos.
-Sim.
Faça contato contato com os remos.
Vamos pegar mais peixes.
Direito. Atenção.
Abaixem.
Mapa, senhor?
-Perfeito.
-Uma visão surpreendente, senhor.
HMS Royal Oak foi perdido
para um Submarino alemão...
...a menos de 160 km daqui.
Oitocentos e trinta e três
marinheiros se foram.
Não estamos aqui pela paisagem,
Wormsley.
Sim, senhor.
Agora,
não se enganem...
...estamos na linha
de frente aqui.
Agora, eu estudei
o avanço alemão.
Se eles invadirem,
virão exatamente por aqui.
Este é o lago mais fundo da Escócia,
perfeito para as tropas deles.
Mas enviaram submarinos primeiro
para reconhecimento.
As redes de aço não
os pararão, senhor?
Estarão submergidos...
...para permitir a passagem
de suas embarcações...
...e para deixar os submarinos
entrarem.
E então subiremos a rede...
...e os destruiremos.
Queria poder nadar como você.
Queria não ter tanto medo.
Vamos! Pare!
Que diabos está
fazendo?
-O que está acontecendo?
-Tire suas mãos!
Não é para tocar nisto.
Oh, não.
Melhor eu ir.
Fique longe de encrencas.
Olhe por onde vai.
Onde aprendeu a dirigir,
no Dodgems?
Olhe, tem um espelho retrovisor.
Sabe para que serve?
-É para olhar onde vai.
-Foi um acidente, eu asseguro.
Tudo bem, Clyde.
É o bastante.
Um maravilhoso pedaço
de carne.
De quem é isto?
Aí vai ele.
Você viu aqueles jipes e soldados
indo para cima e para abaixo?
Está atrasado.
E isso é muito barulho.
Sim. É uma missão secreta,
é o que eu soube. Muito secreto.
Vou dizer uma coisa, Jimmy.
Se é um segredo, você seria
a última pessoa que deveria saber.
-Sim.
-Boa noite.
-Tudo bem.
-O que tem?
-Copo de McEwan´s.
Parece chuva.
Sim, parece.
Você não é daqui.
Está com a artilharia?
Aqui estamos nós, pessoal.
Nossa casa longe de casa.
Você ouviu o capitão hoje?
"Estamos na linha de frente".
Linha de frente,
meu nariz.
Estamos aqui porque o papai dele
o colocou longe do perigo...
...como se a Guerra
pudesse achá-lo.
Somos os garotos com
as armas apontadas para o lago.
-Com certeza.
-Aquilo pode afundar um submarino?
Com uma concha.
-O que vai querer, soldado?
-Algo forte.
Então será uísque.
O que tem aí?
Preparar, fogo.
Angus, precisamos conversar.
Sra. MacMorrow?
-Quem é você?
-Meu nome é Lewis Mowbray.
Oh, sim.
O ajudante.
Está dois dias atrasado.
Sim, madame.
Eu....
Estava.... Eu....
Bom, pode começar
limpando esta bagunça.
Você pode guardar todos
os livros e conchas...
...e os desenhos tudo mais.
Quero esvaziar esta loja.
E...
...Acho que meu filho tem um bicho
escondido em algum lugar em aqui.
Não é permitido animais,
então....
Acha que pode fazer isso?
-Sim.
Não é permito beber
em nossa casa, Sr. Lewis.
Sim, senhora. É--
É Mowbray, madame.
Sim.
Oh, não.
Não! Não, não! Não!
O que está fazendo?
Por que esvaziou o barril?
Viu alguma coisa saindo?
-Apenas água. O que você procura?
Nada. Você se lembraria
se tivesse visto.
Eu não vi nada.
Quem é você?
Sra. MacMorrow me contratou
para ajudar nas tarefas.
Então será minha
oficina agora.
Eu não o quero entrando
e saindo. Entendeu?
É a oficina do meu pai.
Ele está lutando na guerra.
-Não pode entrar aqui--
-Garoto!
Quando seu pai voltar,
ele pode fazer o que ele quer.
Mas agora, esta
oficina é minha...
...e quero ficar sozinho.
Fui claro?
Fui claro com voce?
Cruzoé?
Cruzoé, apareça.
Onde está escondendo?
Por acaso tem fogo?
Obrigado.
Absolutamente estonteante,
não é?
Você é da região?
Eu sou de Dornoch.
capitão Thomas Hamilton.
Prazer em conhecê-lo.
E você?
Mowbray. Lewis Mowbray.
E você ja serviu, eu presumo.
Cruzoé, por favor saia.
Saia agora.
Bem, tenha uma boa noite,
Mowbray.
Onde você está?
Onde você foi?
Cruzoé, onde diabos
voce está?
Sargento Strunk!
Cachorro mau, Churchill.
Não me importa se é o Lorde Chamberlain,
não terei a minha cozinha destruída.
Desculpe, senhora,
Não sei o que deu nele.
Fique calado,
seu cachorro maluco!
Cruzoé, não!
-Pare. Volte pra lá.
-Não. Não, é horrível.
-Não vai te ferir. Acredite.
-É repugnante.
-Não vai te ferir.
-O que é?
Não sei, mas veio de um ovo.
Tentei dizer pra você.
Puxa, Cruzoé.
Você é tão grande quanto
um porco campeão.
Como você cresce
tão rapido?
Pensei que tinha
perdido você.
Ele é muito amigável.
Não é, menino?
Angus, mamãe vai
ficar louca.
Não ouse contar para ela.
Kirstie, Por favor.
Ele precisa de mim.
Sou seu único amigo.
Salvei a vida dele.
Pobre pequenino.
Não vai contar?
-Jure.
-Não juro, Angus MacMorrow.
Não falarei uma palavra.
Você é uma irmã
muito boa.
A cada 10 minutos....
Bom dia, madame.
-Linda manhã, senhorita
-Bom dia.
-Oh, Deus. Estou atrapalhando.
-Tudo bem. Entre.
Entre.
Você fez um bom trabalho
ao redor, Sr. Lewis.
Obrigado, madame.
E é Mowbray, madame.
Oh, sim.
Já sabe que o banheiro
não funciona já a três dias?
Verei isto immediatamente
madame.
Trouxe algumas roupas.
De meu marido.
Você parece ter o mesmo tamanho.
Você os quer?
Bem, ele não vai precisar delas
quando voltar?
Ele não está vindo para casa,
Sr. Mowbray.
O navio dele afundou no mar.
A quase um ano.
Me desculpe. Desculpe.
É que--
Seu filho disse que....
Angus é um menino confuso.
Confuso?
Sim.
Eu tenho muitos afazeres.
Você os quer ou não?
Sim. Obrigado.
Sim.
Obrigado.
Tinha que transformá-lo
em uma múmia?
Estava gritando muito alto.
Alguém poderia ouví-lo.
Quieto, Cruzoé!
Quem está aí?
Eu estou aqui para
arrumar o banheiro.
-Estamos usando.
-O que, você dois?
Mas eu pensei que
estava quebrado.
Que barulho é este?
Estou com tosse.
Você tem um animal aí?
Olhe, melhor me deixar entrar
ou terei que falar para sua mãe.
-Não.
-Me deixe entrar.
Me escutem voces dois.
Tenho que fazer meu trabalho.
Sua mãe me disse que
este banheiro estava quebrado--
O que--o que é isso?
Saiu de um ovo na maré.
Seu nome é Cruzoé.
O que no nome de--?
Ele é muito amigável.
Mãe de Deus.
-Ele quase morreu quando nasceu.
-Quase arrancou minha mão.
Ele acha que sou seu pai.
Imagine....
Não pode ser.
-Não pode ser o que?
Bem, isso parece um....
-como um cavalo do mar.
-Um o que?
É inacreditável.
Uma Lenda do passado.
Dizem ser a mais rara
das criaturas.
No mundo inteiro só pode existir
um cavalo do mar de cada vez.
Quando vica velho,
tem apenas um ovo e então morre.
-Cruzoé é uma garota?
-Não.
Não, Iad, ele é ambos.
Menino e menina.
A fera é mãe e pai
para seu ovo.
O velho cavalo do mar morre
antes do ovo chocar...
...então o novo cavalo do mar
nasce órfão.
Oh, isso é triste.
Entretanto é surpreendente,
não é?
Angus! Kirstie!
Não fale para ela.
Ela nos faria mandálo embora.
Angus?
Vai nos ajudar,
Sr. Lewis?
Você está me perdindo
para enganar sua mãe.
Angus? Kirstie?
-O que está fazendo aí?
-Ajudando o Sr. Lewis com os canos.
Desde quando o encanamento
interessa a você?
-Espera! Seria péssimo interrompê-lo.
-O que?
Encanamento é delicado.
Como uma sirurgia.
Um erro e é morte certa.
Sr. Lewis achou o problema.
Eu posso expicar. Ele--
Sempre fui ótimo encanador.
Ele é um gênio.
E você ajudou, Angus, sim?
Sim, eu--
-Eu ajudava com as ferramentas.
-E você, Kirstie?
Não. Vim para que Angus o mostrasse
o manual de ajuda de civil.
Está ficando cheio aqui, então
Angus, fez um ótimo trabalho.
Tchau.
É o encanamento.
São bolhas passando pelos
canos, entende.
Angus ajudou muito.
Assim você disse.
Oh, Deus.
Com licença. É--
O médico me advertiu
não comer ovos no café da manhã.
É algo sobre...
...a textura na mistura com pão
e eu não posso....
Obrigado, obrigado.
Já me explicou demais.
Feche sua boca feia.
Você quase me delatou, seu ingrato.
Capitão, teremos o banheiro superior
em ordem hoje à noite.
Oh, maravilhoso.
Me permitiria organizar
o jantar para amanhã a noite?
Como um agradescimento.
Somente os oficiais e você,
claro que, como convidada de honra.
Muito obrigado.
Seria muito agradável.
Excelente. As 8:00 então?
Sr. Lewis,
o que vamos fazer?
Uma coisa é certa, você precisa
tirá-lo da casa.
-Mas onde vou colocá-lo?
-No lago.
Não! Quero que Cruzoé fique.
Ele é meu!
Mas ele não pode ficar
a vida toda numa banheira.
-Mas ele pode ficar comigo.
-Seja lá o que ele for...
...ele deve viver na água
e ser livre.
O lago está cheio de
salmão para comer...
...também de muita água
para ele crescer.
-Você quer o melhor para ele?
-O que for melhor para ele
é ficar comigo.
Com licença, senhor.
Sra. MacMorrow.
-Querem champanhe?
O agradeça.
-Estava muito bom, senhor.
Foi brilahnte esta noite,
com a mudança do--
Sra. MacMorrow,
você está radiante.
Na Escócia chamamos
isto de lorota, capitão.
Me deixe apresentá-la.
Adoro ver o trabalho
de um homem.
-Vamos.
Nós não merecemos, ein?
Cavalheiros.
O rei, o regimento...
...e a Dama da casa.
O rei, o regimento,
e a Dama da casa.
Cavalheiros, tecnicamente
eu não sou a Dama da casa...
...mas suponho que para esta noite
Estou muito contente em ser.
Obrigado.
-Ela é encantadora.
Aqui está.
Olhe o que eu trouxe.
Não seja guloso.
Angus, rápido.
Tem algo engraçado para mostrar.
Volto num minuto, Cruzoé.
Você não vai acreditar.
Você é uma mulher
especial, Gracie.
Gracie!
Oh, meu Deus.
Não sei o que aconteceu comigo.
Só um pouco de diversão.
Onde está o cachorro?
Oh, não.
Sabe por que levo dois pares
de calças para o golf?
Para o caso de ter um
"buraco" em uma.
Você ouviu algo?
Não, não. Talvez esta velha casa
tenha um ou dois fantasmas?
Oh, não acredito
em tais coisas, capitão.
Venha aqui,
seu pulguento.
Certamente ouvi algo.
Sim, agora percebo
que ouvi algo.
Cruzoé, não!
O que é isso?
Venha, Cruzoé!
Saia daqui!
-Tire suas mãos de mim, homem.
-Angus, volte aqui agora!
Cruzoé, volte!
Sr. Lewis, o que é isso?
Desculpe, meu nome é
Mowbray madame.
-O que?
-Desculpe, madame.
O cachorro se soltou,
e eu estava tentando pegá-lo.
Devo dizer que falhou.
-Sim, madame.
-Acha engraçado, Mowbray?
Não, não.
É uma questão muito séria.
Cuidado com sua língua,
homem.
Você não está na sua casa.
Não recebo ordens de você.
Isso é o bastante.
Vá e leve Angus para
seu quarto imediatamente.
Sim, madame.
Cruzoé? Cruzoé, volte.
Todos estamos em apuros.
Lewis, temos que achar Cruzoé.
Ele se foi.
Sim, eu sei. Vou achar aquele diabinho,
e você vai direto para seu quarto.
-Mas, Lewis--
-Direto para a cama.
Ou sua mãe vai arrancar
nossos couros. Vá.
Cadê você,
sua besta fedorenta?
Angus. Angus.
Angus, acorde. Eu o achei.
Não podemos apenas
colocá-lo na banheira?
Não. Acho que não.
Super.
Lewis, o que mais sabe
sobre cavalo do mar?
Acho que-- Sim, meu tio Lachian
que falou sobre eles.
Muitos anos atrás,
havia um viajante perdido...
...que chorava lágrimas de rios
porque não conseguiu achar sua casa.
Tinha perdido as
esperanças.
Então derrepente, quem aparece
nas areias do lago...
...um espírito do mar.
Um cavalo do mar.
O viajante, que não éra tolo,
sabia que éra uma criatura magica...
...que podia crescer
cinco metros numa noite.
Então ele alimentou
o cavalo do mar...
...falava com ele.
E finalmente disse:
"Claro que, cavalo do mar,
meu querido amigo...
...desejaria muito saber, se você
não tem compromisso urgente,...
...poderia me levar pelo
lago nas suas costas?
Me mostre o caminho de casa?
O que aconteceu?
O cavalo do mar o ajudou?
Eu não me lembro.
O que? O cavalo do mar
o ajudou ou não?
Já faz tanto tempo
que eu ouvi isto.
Ou o leva pelo lago...
...or o arrasta até o fundo
para a morte que o aguadava.
Eu me lembro qual.
Vamos, seu lanche favorito.
Angus, corra agora!
Angus, corra!
Mais rápido.
Não olhe para trás.
Mowbray.
Está todo molhado, homem.
Esteve pescando?
Não. Eu fui mergulhar,
ver os submarinos que vai afundar.
Oh, gosta de gozar dos
esforços de guerra, certo?
Não. Não, não gosto.
Nossas forças ali na Europa
na linha de frente...
...estão fazendo um
ótimo trabalho.
Quero que fique longe de Angus.
Você me entende?
Eu o considero uma
influência ruim.
Então é assim?
Não sei se é um espião...
...ou um desertor, ou
simplesmente um covarde, Mowbray.
-mas eu vou descobrir.
-oh, entendo.
Deixaram você longe de
da batalha...
...para caçar desertores e covardes.
Bem, não sou nenhum.
Então pode pegar
essa sua atitude...
...e enfiar devolta
de onde veio.
Fique longe do menino.
Entendeu?
Que parece um pouco
de café da manhã.
Espere, espera.
-Como você sente?
-oh, respeitavel.
-É um grande.
-Pegue a rede.
Você tem guardião,
sem dúvida.
Eu diria pelo menos
cinco kilos.
-Oh, mãe de Deus!
-O que foi isso?
-Éra um monstro.
-Um peixe grande, certo.
Não, é um monstro,
uma criatura com chifres.
Um demonio!
Eu disse para ficar longe
da bebida de manhã.
É um peixe grande,
grande mesmo.
-É gigantesco!
-oh, não!
Corte a linha.
Mãe de Deus, corte.
Está louco? é o maior peixe da
minha vida. Vou pegá-lo.
-Nós vamos é afundar!
-Certo, corte a linha.
Corte a linha antes
que nos afunde.
Por Deus, se apresse.
Se apresse!
Você viu isto?
Eu vi.
Seja o que for.
Senhor.
Agora, meu jovem, sua mãe
me pediu para colocá-lo em serviço.
Você está sem direção, e
vamos lhe dar algum propósito...
...faremos de você
um soldado, certo?
Esquerda! Esquerda,
direita, esquerda!
Esquerda,
esquerda!
Vamos garoto, se apresse.
A guerra se foi antes que termine.
Muito bom, Angus.
Agora na parte de trás.
Esquerda, direita,
esquerda!
Esquerda, esqueda.
Esquerda, direita, esquerda!
Continue trabalhando.
Volto já.
Muito bom.
Agora o próximo.
Quero este veículo impecável
por dentro e por fora. Certo?
-Entendeu suas ordens?
-Sim.
Está no exército agora.
Temos como falar a um oficial, certo?
-Sim, Senhor.
- Bom Homem. Continue.
Agora, Edwards.
Nós precisamos arrumar
algo para você.
Precisamos assegurar que este solo
está inalterado pela nossa presença....
Certo Chato.
-Agora mesmo, senhor.
-Continue.
Cruzoé!
Onde você está?
Estou arrependido de não
vir vê-lo por um tempo.
Não consegui escapar
até agora.
Cruzoé!
Onde você está?
Cruzoé?
Deus louvado.
Oi, garoto.
Cuidado, não me balance.
É bom o vê-lo, garoto.
Espere! Não vá!
Cruzoé!
Não é tão ruim.
Na verdade é divertido.
Cruzoé!
O que é, Churchill?
Devagar, menino. Ei!
Vai, Vai. Some daqui.
Cruzoé, vá.
Cruzoé, vá!
Some!
Pensei que estava chovendo, mas
quando olhei para cima,
lá estava ele.
-Não.
-Grande como uma casa.
-E o que aconteceu?
-Segurei ele com a mão, "Agora, Cruzoé...
...têm que prometer que
não vai me comer."
Ele diz oi ou o come?
-Ele me comeu.
Sim, claro.
Isso é por que você está aqui.
Como uma sardinha.
Estava tudo no fundo.
-Até parece.
Havia até um naufrágio.
-Não.
-Sim.
Sim?
Até ví um baú do tesouro.
E tinha dinheiro.
Estava muito longe para alcançar.
-Certo.
Estava encantado.
Madame.
A sehora...
--Madame?
Precisa de algo, madame?
-Não. Não. Obrigado.
Por que?
Por faze-los rirem.
Não os ouvia rir assim a muito tempo,
especialmente Angus.
-É um bom garoto, madame.
-Sim, ele é.
Costumava fazê-lo
rir assim.
Talvez devesse tentar
novamente.
O que?
Bem, de um pouco mais de
seu tempo para ele.
Sim.
-Sr. Mowbray.
-Por favor, me chame de Lewis.
Onde conseguiu
sua cicatriz?
Explosão.
Quase arrancou
meu braço.
Era artilheiro em um
barco torpedeiro.
Estavamos sendo atacados por
um avião alemão, e eu estava atirando.
Aí depois, acordei numa
cama de hospital.
-Ainda sente dor?
-Não é nada.
Tenho sorte, comparado com
o que algumas pessoas tem que....
É uma coisa boa
não perdi o braço.
Não seria um bom ajudante
com uma mão.
Sabe, eu seria um ajuda-uma-mão.
Desculpe.
Não. Eu estou...
Me desculpe. Bom...
Me diria se estivesse
incomodando, não é?
-Tenente?
-Sim, senhor?
Tivemos qualquer informação
sobre este Mowbray?
Sim, senhor. Coloquei meu relatório
em sua mesa ontem, senhor.
Mowbray está limpo
como cristal, senhor.
Registros mostram que nasceu
e cresceu em Dornoch.
Alistou-se na Marinha Real, 1.939.
Serviu impecável.
Ferido em ação, agosto de 1.940,
Deixou a marinha com honras.
Ele é quase um herói,
poderia-se dizer, senhor.
-Obrigado Wormsley,
Isso é tudo. -Sim, senhor.
Tinha cabeça nisto!
E um rabo como um crocodilo,
só que maior. Não era?
Você conta esta história
a uma semana, e muda toda vez.
-Escamas ou pele?
-Pele.
Qual o seu interesse, Jock?
-Interesse?
-Sim.
Isso é notícia
de primeira-página.
Os leitores de Argus
vão querer saber disto.
Nenhuma palavra disso
deve sair.
Mas Hughie, quando a guerra acabar,
poderia ter turistas, excursões.
Isso poderia colocar nosso
Lago Ness no mapa.
Eu não o quero no mapa.
Deixe as coisas como elas são.
Se há um monstro no Lago Ness,
o mundo tem o direito de saber.
Sim.
É um dia perfeito para isto.
Isto é muito agradável de sua parte,
mas você não precisava.
Não, quero que voces vejam o trabalho
importante que estamos fazendo.
Se é um mamífero, não pode ficar
debaixo d'água por seis horas.
Mamífero, meu nariz. É um monstro,
e pode fazer o que quer.
Só esteja pronto.
Esta fotografia vai nos tornar ricos.
Sim, Sim.
A primeira coisa que fizemos,
foi abrir uma estrada de acesso...
...até o topo da montanha.
Até o topo. Está vendo?
Senhor!
Sei que temos sido uma inconveniência
para você desde que chegamos.
Mas acho que ficará impressionada
pelo que estou prestes a mostrar.
Este local, obviamente,
foi estratégicamente escolhido...
...para uma visão de
longo alcance.
Moray Firth ao leste,
Lago Lochy ao oeste.
-Siga-me.
-Obrigado.
Agora, aqui ela é...
...nosso orgulho
e alegria.
Agora, antes de
incendiarmos Victoria--
É assim que a chamamos.
--Eu preciso que vocês três
permaneçam aqui no perímetro.
E podem querer tapar seus ouvidos.
Ela da um tremendo tranco.
-Vamos. Tampe os ouvidos.
-Vamos atirar no lago.
Vejamos que tipo de
barulho ela faz.
Tudo certo, homens.
WaIker.
-O lago? Não, ele não pode fazer isso.
-O que você tem?
Sei que devia ter contado,
há uma criatura lá.
Um cavalo do mar.
Ele pode se machucar.
O que? Pare com esta tolice
e os deixe fazer seu trabalho.
-Não, Capitão Hamilton. Você não deve!
-Angus! Angus!
Deveríamos permanecer aqui.
Mãe, Por favor escute.
Ele chocou de um ovo. Salvei a vida dele.
-É o bastante.
-Mãe, é verdade.
Ele está dizendo a verdade.
Você tem que acreditar--
-Não! Pare!
-Fogo!
Fogo!
Muito bom.
O que aconteceu?
Eles mataram Cruzoé?
Não pode ser o fim.
Não, não, não.
Mas era o começo do fim.
Pobre Angus daria sua vida
pela criatura dele.
Ele entrou numa
dificuldade terrível.
-Não! Não faça!
-Ei! Você!
-Se controle, menino.
Falei ou não para
esperar ali?!
Angus, isto não é lugar para nós.
Alguém pode nos levar para casa, Por favor?
-Certamente. Corbin.
-Sim, senhor.
-Kirstie.
-Anne.
O menino precisa de
disciplina, Anne.
Aos olhos de Anne, o capitão
perdeu todo o respeito naquele dia.
Vá, Corbin.
A criatura nunca mais aparecerá
depois daquele bombardeio. Puddocks.
-Seu pestes!
-Sim.
E isso explodiu os planos de Jock
para fama e de Jimmy para fortuna.
-Para a esquerda!
-Jimmy McGarry era um homem...
...que não desistia assim
fácilmente de um tesouro.
-Para a direita!
-Ele tinha visto o monstro...
...e estava determinado que
o resto do mundo deveria vê-lo também.
-Saia da foto.
-Sim, vá!
Saiam daí.
Sim.
-nós temos agora.
-Vamos ser ricos. Rich.
Pode entrar agora,
seu maluco.
Todo o mundo tem uma história
para contar sobre o monstro.
Todo o mundo exceto Angus.
Foi mandado para a cama às 6
todas as noites durante um mês.
Até mesmo sua irmã...
...conseguiu convencer sua mãe
da verdade.
E ninguém tinha posto
os olhos em Cruzoé...
...desde o bombardeio...
...até uma noite fatal.
Blimey, o que é isto.
-O que?
-O monstro.
É exatamente o que eu vi.
Se está lá fora,
vou pegá-lo.
Vamos a caça,
rapazes.
-Angus.
-Kirstie?
Esta idéia é de Lewis.
Se disser que eu deixei voce sair,
vou negar. Você entendeu?
Agora todo o mundo está
falando de ter visto besta.
Você tem que levá-lo
para algum ligar se esconder.
Cruzoé!
Cruzoé! Venha!
Tente novamente.
Cruzoé! Calma, garoto,
sou eu!
-Lewis, o que está acontecendo com ele?
-Ficou selvagem.
Não. Você está errado.
Vai ver.
Angus, tenha cuidado.
Calma, garoto.
Sou seu amigo.
Não, Angus!
Foi sua idéia soltá-lo aqui.
Disse que era o melhor para ele.
Não sabia que iriam
atirar nele.
É sua culpa.
Vai funcionar?
Tiro certeiro.
Atrás do pescoço.
Considere morto.
Derrubou aquele avião?
O que?
O avião que estava atirando
quando você se feriu.
Bom, não é algo
que gosto de me gabar.
Por que não?
-Cruzoé.
-Angus.
Está ouvindo?
É Churchill.
Acho que achou algo.
Bom menino!
É aquele cachorro.
Vai dizer onde Cruzoé está.
-Wormsley, ali. Naquela cratera.
-Vou entrar.
Desligue o motor.
Onde ele foi?
Churchill?
Oi, Churchill!
Talvez estava apenas atrás
de um coelho ou algo.
Não é isto.
Alguém mate isso!
Mate!
Mayday! Mayday! Estamos no lago.
Estamos sendo atacados!
-Onde ele está?
-Lá está, estibordo.
Atire! Atire!
Vire o barco.
Onde está? Onde está?
Anne.
Olhe, eu....
Não desejo continuar assim.
Me perdoe pelas minhas ações.
Não, não.
Nós deveríamos pedir desculpas.
Angus nunca deveria se
comportar tal maneira.
-Senhor!
-Eu acho--
Senhor! Recebemos um chamado do lago.
Estamos sob ataque.
-O que?
-Estamos sob ataque, senhor.
-Um substituto. Pode ser esse!
-Certo.
-Traga meu jipe.
Ssim, senhor.
Leve as crianças para o abrigo.
Wormsley?
Kirstie, Angus,
desçam agora!
-Angus não... Ele não está aqui.
-O que?
-Ele está no lago.
-Oh, meu Deus.
Venha rápido. Desça.
Vá, vá, vá.
-Não é um teste.
-Sim, senhor.
Clyde, traga o carro
imediatamente.
-Não deve ir. É muito perigoso.
-É meu filho. Não tente me parar.
Fique longe de mim!
Vá embora.
Para longe de mim!
Oh, meu Deus.
Por favor.
Não. Não,
Por favor!
-Cruzoé!
-De a volta. Vire.
Por favor! Vá.
Cruzoé! Pare!
Coloque ele devolta!
-Oh, vá embora!
-Pare!
-Cruzoé! Pare!
-Angus, não!
Cruzoé!
Não!
-Alguém! Socorro.
-Cruzoé?
Angus?
Pode me ouvir?
Venha, filho.
Venha, Angus, respire.
Venha!
Se tem alguma magia, use-a agora,
estou implorando.
Artilheiros em alerta,
entendeu?
Qualquer sinal de navio inimigo,
Atire a vontade.
-Mas, senhor--
-Não. Atire a vontade!
Vamos.
Respire, Angus.
Vamos, respire um pouco
do bom ar escocês.
Fique comigo, Angus.
Fique comigo.
Vamos, respire.
Vamos.
Precisamos ir agora.
Sabia que? O que mais sentirei
falta é esta oficina.
Voce pode cuidar dela
para mim?
E apostou que ficará maior
até eu voltar.
Pode engraxá-lo para mim.
Não terei nada disso.
Você é o homem da casa.
Preciso que seja forte e seguro.
Certo pai.
Forte e seguro.
Certo.
Esse é meu garoto.
Isso mesmo. Isso mesmo.
Bom garoto. Isso mesmo.
Menino bom.
Cruzoé?
Isso que é um bom
cavalo do mar.
-Obrigado. Oh, Deus.
-Capitão Hamilton!
Angus!
-Ele está bem.
-Angus, o que aconteceu?
-Você tem que matar aquilo.
-O que está acontecendo?
-Apenas tentava salvar Cruzoé.
-Quem é Cruzoé?
-Você não acreditou em mim.
-É um monstro do mar.
Estava bem aqui--
-Do que está falando?
-Eu juro. Estava bem aqui.
Um monstro do mar? Tudo isso
por causa de um monstro do mar?
O está acontecendo?
Está todo o mundo louco?!
Um monstro do mar?
Não existe nenhum monstro.
Só existe você
com sua maldita arma!
E você.
Enchendo a cabeça dele com
estórias de criaturas do mar e magia?
Não tem nenhum monstro.
E não tem nenhuma magia.
-mãe....
-Só existe--
Só existe esta guerra,
e morte...
...e todos agindo como loucos.
O que está errado
com todo o mundo?
Angus?
-Sim, Mãe. Tentei te dizer.
-Sim, você fez.
Seu nome é Cruzoé.
Eu o criei, saiu de um ovo.
Angus, tenha cuidado!
Tudo bem. É meu amigo.
Ele é calmo, de verdade.
Ele não é assim, senhor.
Este maldito tentou me comer.
Cruzoé!
Vá embora!
Cruzoé, venha!
Cruzoé!
-Oh, meu Deus.
-Cruzoé, venha!
Bom menino.
-Vamos por aqui.
-Não!
Angus!
Angus! Angus!
Mais rápido, Cruzoé!
Precisamo ir até a rede!
O mar. Ele está tentando
levar Cruzoé para o mar.
Base Victoria, responda.
Você tem que fazer algo.
Você tem que pará-los.
Estamos sem comunicação.
Precisamos chegar na base.
Munição a postos.
Dobrar!
Socorro!
Não! Não.
Você estava na Marinha Real.
Certo?
-Sim, senhor.
-Acha que consegue?
Estou vendo o canal. Para o mar, menino,
o mais rápido que puder.
-Vamos, continue.
-Estou vendo algo.
A chuva está muito forte para ver.
Parece um periscópio.
Meu Deus, é um submarino alemão.
Prepare para atirar.
Fogo!
Vá pela água, Cruzoé.
Precisamos afundar!
-Ali!
-Onde?
-Ali! Pode vê-los?
-Não consigo ver nada.
-Rapp! Relatório?
-Senhor.
Um de nossos próprios barcos
está perseguindo o objeto.
Estão fungindo. Não deixe
chegarem no mar. Eleve as redes!
Mais rápido, Cruzoé!
Vá, Cruzoé! Vá!
O que vamos nós fazer?
-Angus!
-Aqui!
Angus!
-Deixe-o ir!
-Faça o que ele diz!
Vá em, menino!
Angus, deixe ele ir!
Deixe, Angus!
Deixe!
Você é o melhor amigo
que eu já tive.
Nunca te esquecerei.
Não, Cruzoé! Você não pode ficar aqui!
Vá e se esconda no lago.
Cruzoé, vá!
Não está ouvindo seu tolo?
Faça como eu digo.
Vá!
Venha!
-Venha, Angus.
-Você está quase aqui.
-Venha.
Agora me de sua mão.
Me de sua mão, garoto. Venha.
Coloque-o no barco.
Isso. Bom garoto.
Onde ele está?
Onde ele foi?
Lá está ele!
-Vai pular a rede!
-É muito alto!
Nunca vai conseguir.
Muito bem, Cruzoé!
Muito bem, menino!
Ele não vai voltar,
não é?
Acho que vai seguir seu
próprio caminho, querido.
Não Cruzoé.
Eu quis dizer...
...Papai.
Não, querido.
Não vai voltar.
-Olhe, Angus! Para cima.
-Aqui em cima!
-Venha rápido.
-Veja!
Venha, quickIy.
Alguns dizem a criatura
volta de vez em quando...
...procurando seu amigo.
Alguns dizem tê-lo visto
durante os anos.
Mas o menino nunca
o viu novamente.
É uma história
linda.
Sim. E tudo verdade,
cada palavra.
Obrigado....
Angus.
Sou Angus MacMorrow.
Ele era tão doce.
Eu sei que é verdade.
-É uma história maravilhosa,
mas não é verdade.
-você é tão cínico.
William?
William!
William...
...onde está você?