- Muito frio?
- Não, está bom.
Fale se estiver apertando
com muita força.
- Aquilo ali...
- Sim.
- É a cabeça?
- Vamos, querida, vire-se.
- Teimosa como a mãe.
Como estão
os batimentos cardíacos?
- 160.
- Está bom?
Entre 150 e 170 está bom.
Podemos ver o rosto?
Poderiam, se o bebê
cooperasse um pouco.
Vamos, bebê.
Ali está.
Os novos donos estão aqui?
Nos deram as chaves.
Graças a Deus há alguém.
Está feliz?
Sobre o pessoal lá de baixo?
Não. Lá embaixo, não.
O que disse? Hein?
Aqui é Tessa Muir,
infelizmente não posso falar
com você, no momento.
Deixe uma mensagem.
Olá, mãe. Sou eu.
Fizemos o ultrassom ontem.
Está tudo bem.
Não precisa se preocupar.
Falo com você em breve.
Tchau.
Coma os rolinhos-primavera,
são ótimos.
- São bons?
- Ah, temos novos vizinhos.
Meu Deus!
No flat do morto?
O morto tinha um nome, Abi.
- Desculpe.
- Ele era muito gentil.
Eu regava as plantas para ele.
- Ainda tem a chave dele?
- Conheceu os novos moradores?
- Não chegaram ainda.
- Não,
mas é um casal do interior.
Ele é inglês, e ela...
não sei, outra coisa.
Como assim,
"outra coisa"?
Ela é estrangeira.
O moço da jardinagem
disse que parecia sueca.
Já deram um jeito naquela
"floresta"?
Sim, ficou ótimo.
Digo, está...
- Está um pouco...
- "Um pouco" o quê?
Ela está com um pouco
de "frescura"
- em relação a isso.
- Não está tão feio. Apenas...
queremos
que seja mesmo um jardim.
- Sua esnobe!
- Só estou falando!
- Semana que vem, vou desistir.
- Não precisa desistir.
- Mas irei.
- Não sou que nem Abi.
Não gosto de ficar dando ordens.
- Eu sei.
- Prefere que eu dê ordens?
Talvez você precise
de um pouco de orientação.
Por que acha que eu a deixei?
Ela meio que me trata
como um paciente.
Sim, deveria ter chegado.
Sim. Amarelo.
Sim, por favor.
- Olá.
- Olá. Vi você no jardim.
- Sou do andar de cima.
- Meu Deus!
Pois é!
Quantas semanas?
- 18
- 21.
- Deve ter acabado de chegar.
- Sim, noite passada.
- Eu sou Theresa.
- Kate.
Gostaria de um chá de ervas?
- Eu estou de saída.
- Ah, eu também.
Vou nadar.
Quer vir comigo?
É um clube particular,
mas posso levar um convidado.
Preciso fazer umas compras.
Venha, por favor!
Estou tão feliz que você veio!
É muito chato nadar sozinha.
- Não gosta?
- Para falar a verdade, não.
Mas é bom para gestantes.
Lemos isso em uma revista.
O seu já está chutando?
Acho que não.
Sempre o sinto antes de nadar.
Ele?
O nome dele será Peter.
É o nome do pai do Jon.
Mas não fale para ninguém.
Eu não deveria falar.
Está olhando o quê?
Desculpe.
Estou sempre olhando pessoas.
É meu trabalho, afinal.
Olhando assim,
você é mais feliz por fora.
Provavelmente.
Você trabalha?
Eu?
Nunca quero trabalhar novamente.
Merda! Preciso ir.
Vou almoçar com Jon.
Vai lá.
Obrigada por bater à porta.
Não bati.
Ah, é mesmo.
Você não bateu à porta, né?
Vamos fazer isso de novo, hein?
Achamos uma imagem excelente
para a capa.
O que acha?
Espere. Segure aí.
- Ei, está tudo bem?
- Sim, tudo bem.
- Certo.
- Só queria ligar para você.
Que bom.
Está bem.
Espere um segundinho.
- Ela é de Uganda mesmo?
- Sim. Acho que é.
Bom, ela é ou não, Phil.
Ouça, não tenho muita coisa
para fazer aqui hoje, então...
pensei em almoçar com calma
com você,
talvez... em um hotel.
Não é fácil assim.
- Certo.
- Desculpe.
Tudo bem, era só uma ideia.
- Então... te vejo em casa?
- Sim.
Eu te amo.
Eu te amo também.
Olá.
Sim, estou aqui.
Também senti muito
sua falta, querido.
Estou na seção dos bebês.
Comprei um
moleton vermelho para ele,
é tão bonito.
Você precisa ver.
Não, estou pronta.
Estou sempre pronta
para você, querida.
Estamos sem açafrão.
- Procurou bem?
- Sim... procurei.
- Devo ir comprar?
- Não importa.
Precisamos de outra vela.
A lâmpada do corredor queimou.
- Não posso ir aí agora.
- Troque-a, por favor.
- Não me sinto segura na escada.
- Agora não posso.
Está bem, deixe comigo.
Não, só...
- Deixe!
- Está escuro aqui.
Bom, não vamos comer
no corredor, né?
- O que foi?
- Nada.
Não minta para mim.
Não sei porque os convidou.
Ela disse
que não conhecem ninguém.
Talvez seja assim que queiram.
- Ou seja assim que você queira.
- O que quer dizer com isso?
São nossos vizinhos.
E ela é legal.
Ela é... doidinha.
- Como assim, "doidinha"?
- Não sei.
Parece que ela tem sempre
algo a esconder.
Está apaixonadinha por ela?
Eu vou.
- Olá.
- Oi.
Jon está configurando o alarme.
Esses são para você.
Obrigado. São lindas.
Que pele linda e macia.
O que você usa?
Algo que não tenho
como comprar. Entre.
Desculpe pela penumbra,
a lâmpada acabou de queimar.
Vocês foram muito gentis
em nos convidarem.
- Não precisa tirar.
- Ah, sempre tiramos.
Olá, eu sou Theresa.
Olá, meu nome é Justin.
Você deve ser Kate.
Entre. Justin está cozinhando.
- Que delícia!
- Obrigado.
Jon faz comida chinesa
uma vez por mês.
- Mandarim. É fantástico.
- Conhece a culinária chinesa?
Vivi lá por 10 anos.
Trabalhei para Swires.
Muita gentileza de vocês
por nos convidarem.
Jon disse vizinhos
geralmente não se conhecem
- em Londres.
- Vinho, Theresa?
Não, obrigada.
Não bebo mais.
Dizem que é bom tomar uma taça
nas refeições.
Na Alemanha, era bem diferente.
Havia um senso comunitário
- em todas as ruas.
- Kate disse
- que vocês viviam em Frankfurt.
- Sim.
- Nos conhecemos lá.
- Minha mãe
era uma hippie finlandesa,
podemos dizer.
Ela conheceu um inglês
em Londres
tiveram uma paixão ardente,
e eu nasci.
Depois, ele desapareceu
com uma americana.
Eu e minha mãe viajamos juntas
para todo lugar.
Ela me chamava de "mochila".
Fomos parar na Alemanha
quando eu tinha 16 anos.
Seis anos depois, conheci Jon.
O que estavam fazendo
em Frankfurt?
- Trabalhando para um banco.
- Eu o servia em um restaurante.
Ele me pediu em casamento
em nosso terceiro encontro.
Vocês deram um bom jeito
no jardim.
Se importa se eu fumar?
É sua casa.
Jon é bonito.
Muito.
Ele é um pouco mais velho
que você?
Sim. Ele foi casado
com uma chinesa, em Xangai.
- Explica o costume dos sapatos.
- Ela era muito bonita.
Mas ela não podia ter filhos,
o que ele não aceitava.
Você tem um rosto simpático.
Deve ser a gravidez.
- Te deixa ainda mais delicada.
- É verdade.
E ainda mais excitada!
Até engravidar,
não sabia porque estava viva.
Como vocês se conheceram?
- Na faculdade.
- Essas amoras estão deliciosas.
Kate estava
dois anos atrás de mim.
Ela saia com homens
muito mais chamativos que eu.
Então, fiquei esperando.
- Fiz algumas escolhas erradas.
- Nem me diga.
- Há quanto tempo estão juntos?
- Pouco mais de 10 anos.
Por que ainda não têm filhos?
- Jon!
- Ah, por favor...
Por que tudo na Inglaterra
parece ser falta de educação?
Perguntas normais
em qualquer lugar do mundo
aqui parecem
transgressões sociais.
Tudo bem.
É uma pergunta legítima.
- E então?
- Nós temos nossos trabalhos.
A verdade
é que não tinhamos a certeza
de que queríamos um filho.
Como assim?
Apenas isso.
Não tinhamos certeza.
Quer dizer que você
não tinha certeza.
Não, fui eu.
Não achava que desejava ser mãe.
Sempre soube
que gostaria de um filho.
Bom, eu... não me senti
dessa maneira por um bom tempo.
O que mudou, então?
Não sei. Um dia eu...
Se sentiu capaz de amar.
E engravidou?
Num passe de mágica?
Sim.
Há quanto tempo
estão tentando?
- 7 anos.
- Incrível que conseguiram.
É um milagre.
Theresa
é muito mais jovem que eu.
É uma das razões pelas quais
ele me escolheu.
- Tem a imagem do ultrassom?
- Apenas o de 12 semanas,
o de 20 semanas não será feito
até a próxima semana.
- Sabe o sexo?
- Não?
- Nós sabemos.
- Sim, mas não vamos contar.
Just, gostaria de fazer
um pouco de café?
Claro.
Talvez seja melhor você ir
dormir. Parece cansada.
É cansativo, não é?
Não há problema.
Querida,
acho que Theresa está cansada.
Não acho
que ela vai querer café.
Bom, se está cansada,
nós devemos ir.
- Mas está tão divertido!
- Sim, está.
Mas vamos indo.
Vou pegar seu cardigã.
- Pegarei uma lâmpada nova.
- Não, não faz mal.
- Vou trocá-la, de todo jeito.
- Deixe-me te ajudar.
Não sei
o que há de errado comigo!
Kate, cadê as lâmpadas?
Não as encontro.
- Estou indo.
- Está bem mesmo?
- Estou bem, de verdade!
- Kate.
Jesus! Querida!
Fique comigo, querida!
Vou ligar para uma ambulância.
- Você ficará bem.
- Não se mexa.
Não me diga o que fazer!
Vamos!
Vou te levar lá para baixo.
- Me sinto fraca.
- Jon. Jon, por favor.
Deixe-me ligar para um médico,
ao menos.
Só para ver se o bebê
está bem.
Vamos lá.
Te levarei lá para baixo.
- Melhor não movimentá-la.
- E você não deve convidar
pessoas à sua casa quando
não puder recebê-las!
Vamos levá-lá para baixo.
Pode tirar a chave do bolso?
- Estou sangrando.
- Você ficará bem. A chave!
- Você vai ficar bem.
- Estou sangrando.
Você está bem.
A chave, no bolso!
- Me deixe...
- Fique longe dela, porra!
Vamos.
Você vai ficar bem.
Pronto, tudo certo.
Fique aqui.
Está tudo bem.
Ela ficará bem.
Ela bebeu a noite toda.
Quando ele não estava olhando.
Me ligue se souber de algo.
Não detectei nada anormal.
Acho que você tem
um bebê totalmente saudável.
- Oi, mãe.
- Olá, querida.
Como vai o trabalho?
Muito bem. Publicamos
os panfletos da campanha,
conseguimos anunciar
na internet. Estou feliz.
E o ultrassom indicou que está
tudo bem. Ótima notícia.
Você parece cansada, querida.
Por que foi tão educado
com ela, caralho?
Queria que eu gritasse
com ela?
Não farei isso de novo.
Se ela não se importa,
ela que se foda.
Ela se importa. Mas é difícil
para ela saber se expressar.
Olá?
Por favor, tirem os sapatos.
O que houve?
- O que acha que houve?
- Você...
- Você teve que...
- Sim.
Ela teve que dar à luz.
Sinto muito.
Olhe para ele.
Esse é Peter.
Qual o problema?
- Nenhum.
- Então olhe para ele.
Esse é o meu filho.
Tentaram coletar algumas
cinzas depois da cremação,
mas não havia o suficiente.
Sinto muito.
Não troquei a lâmpada.
- Poderia ter sido diferente.
- Sim, seria diferente.
- Nosso filho estaria vivo.
- Não há como saber.
Como é?
Talvez tenha havido
outros fatores pertinentes.
- Do que diabos está falando?
- Veja, sinto muito.
Mas o que houve foi
um horrível acidente.
Por "acidente", parece
que nada podia ser feito,
- mas é mentira, não é?
- O gato surgiu e Theresa
- tropeçou nos seus sapatos.
- Tropeçou no escuro.
- Apenas... Não...
- Justin!
Uma série de circunstâncias
levaram a algo trágico.
- Foi um acidente.
- Uma grávida que bebe vinho,
- apenas tropeçou no escuro.
- Como é que é?
Theresa bebeu
um pouco de vinho,
- isso não é culpa dela.
- Ela não bebeu.
Talvez a deixamos nervosa,
talvez você a deixou nervosa.
Ela se cansou e quis sair.
Deixou os sapatos lá,
e não pedimos para fazer isso,
num corredor sem luz,
porque fazíamos seu jantar.
- E o gato apareceu.
- Ela não bebeu!
- Você bebeu?
- Claro que não.
- Theresa, isso é mentira.
- Está me chamando de mentirosa?
Vamos conversar outra hora,
- vocês estão arrasados.
- Não nos diga isso!
Vamos lá.
Falaremos sobre isso depois.
Sua vadia!
Está me acusando
para cobrir seu próprio erro.
- Retire o que disse.
- Vamos...
Fale isso para ela!
Você bebeu a noite toda.
- Como se atreve?
- Você a mexeu!
Você a mexeu quando falamos
para não fazer isso.
Não é hora para isso.
Vamos.
Você não merece
essa coisa dentro de você.
Venha para cama.
- Por favor.
- Não consigo dormir.
Tente.
Você parece
um advogado do caralho.
ELA SÓ FICA SENTADA NO JARDIM.
NÂO AGUENTO.
Caroline?
Desculpe, podemos conversar?
Quando estávamos
no apartamento dela...
Quando eu a vi...
- Não precisamos falar disso.
- Mas eu quero.
Apenas me senti
bastante ingrata.
Uma incerteza que jamais tive.
Diga-me que você quer.
O quê?
Preciso saber se você quer
nosso filho.
Eu quero.
Mais do que tudo.
Puta que pariu!
Pegarei um pano.
Queridos Justin e Kate.
Nós iremos voltar
para a Alemanha.
Notamos
que nossa presença aqui
causa tensão e remorso.
Precisamos de tempo
para superar nossa perda,
e vocês precisam
de liberdade para usufruir
do nascimento de seu filho.
O que aconteceu, aconteceu.
O que importa agora é
o filho de vocês
e que Jon e eu retornaremos
quando nos livrarmos
desse vazio horrível
que nos habita.
Não voltaremos, a não ser
que possamos dizer:
"Parabéns aos dois
e que seu
novo filho seja abençoado,
com todas
as bênçãos merecidas."
Atenciosamente,
Theresa Baker.
Empurre, vamos lá.
Ele dormiu.
O que foi?
Por que minha mãe não foi
ao hospital?
É difícil para ela.
Você sabe disso.
Seus pais vieram.
Eles trouxeram flores.
- Eles sempre trazem flores.
- Ela nunca vem ao apartamento.
Sempre visito ela.
Dei à luz, porra!
Ele é nosso.
Nada mais importa.
- Acho que devemos bater.
- Não mesmo.
Se forem voltar, quero
que se desculpem.
- Justin...
- Sinto muito.
Não há desculpas
pelo que ela disse.
Está pronta?
Claro.
Você quer que o nome
do pai esteja no registro?
Sim,
ele também levará a culpa.
- Isso é tudo?
- Sim.
Com licença.
- Ele parece saudável.
- Ele está dormindo.
Dê-me o casaco.
Sente-se.
Falei pelo celular que tenho
que estar na casa de Jill
- às 16h?
- Sim, mamãe.
- Devo fazer chá?
- Justin está fazendo.
Tenho um presente para você.
Para dar os parabéns.
- É lindo.
- Pare de protegê-la.
Ele ligou para você, não foi?
É por isso que está aqui.
Não precisa fazer isso.
Está tudo bem.
Estou demasiado feliz.
Apenas...
Deixe-nos em paz.
- Vamos embora.
- Talvez é a garota lá debaixo.
Ela me deixou entrar
depois que liguei.
Querida, ela sabe
que estamos aqui.
- Oi.
Voltamos.
Nós vimos.
Theresa está configurando
o alarme.
É uma hora ruim?
Não sabíamos se era
menino ou menina.
Então você escolherá.
Escolha o azul, querida.
- Não conheceram o Billy?
- Até agora, não.
Billy. Que nome adorável.
O nome é William?
Não, apenas Billy.
Você disse que ama o oceano.
Amo.
Obrigada.
É lindo.
- Coloque nele.
- Ele está dormindo.
Não, não acorde-o.
Também teremos uma família.
Que maravilha.
Assim eles brincarão juntos.
Por isso aparamos o jardim.
Billy poderá usar quando quiser.
Quero dizer...
quando Kate quiser.
- O parque não é longe daqui.
- Mas é um jardim lindo.
- Você entende de jardins?
- Eu diria que sim.
- Será que poderia me ajudar?
- Foi uma hora ruim?
Não. Claro que não.
Queremos que saibam
que estamos
bastante arrependidos
pelo o que dissemos.
- Eu também.
- Foi horrível, mas já passou.
Realmente gosto de você, Kate.
Só quero que possamos
viver juntas.
Podemos tentar?
Obrigada.
Vocês dois são maravilhosos.
Posso segurá-lo?
Mãe. Você quer...?
De novo não.
Ele pode não acordar desta vez.
Vá dormir.
Não precisamos ficar
ambos acordados.
Merda.
Aqui está. Tchau.
Boa sorte.
- Olá.
Só vim ver se você
estava bem.
Você conseguiu ouvir
ele de noite?
Só um pouquinho.
Me desculpe.
Foi aquele alarme maluco.
Fiz limonada para você.
- Você precisa ficar hidratada.
- Não precisava se incomodar.
- Eu quis.
- Obrigada.
Bem, preciso ir.
Não, espera.
Não quer entrar?
Você está linda.
Era importante.
E muito corajosa.
Vai encontrar o Jon
para almoçar?
- Como você sabia?
- Intuição.
- Por que não vem conosco?
- É melhor não.
Nós te pagamos o almoço.
Qual... o seu emprego?
Quer saber como coloco
comida na mesa?
Ganhei muito dinheiro
na Alemanha.
Eu tenho um portfólio de
investimentos sob controle
e uma companhia que não
precisa
que eu esteja lá mais do que 20%
do tempo, então...
Você deve ser um
empresário muito bom.
Eu sei o que quero. E me
concentro em conseguir isso.
E por isso que o Jon e eu nos
damos bem. Somos da mesma laia.
Se tudo correr bem, poderei
me aposentar em cerca de 5 anos,
e cuidar das crianças.
Há algum lugar onde
eu possa amamentar?
- Pode ser aqui.
- Todos fazem isso na Alemanha.
Está tudo bem, a menos que...
Não. Tudo bem.
Vou te trazer um pouco d'água.
Tem certeza
que não se importa com isso?
Sim. Ajuda, na verdade.
Às vezes você parece
muito solitária.
Pareço? Temos amigos.
Mas... acho que o Justin e eu
somos diferentes de certa forma,
e agora ele fica no trabalho
o tempo todo.
Que tal eu levar o Billy comigo
por apenas algumas horas
de vez em quando? Te dar
um descanso.
- Eu não poderia.
- Eu adoraria.
Por que vocês duas
estão sorrindo?
Nada.
Eles colocaram limão nesta.
Espero que não tenha problema.
Você deveria
cortar os laticínios.
- Ele estava bem antes.
- Bom, não está agora.
Onde está a chave reserva?
Não está no gancho.
Por que precisa dela agora?
É muito tarde.
Não preciso dela agora.
Só quero saber onde está!
Vá para a cama.
Você tem que ir trabalhar cedo.
Certeza que você vai ficar bem?
É claro! Serão apenas
algumas horas.
Eu realmente queria levá-lo,
mas o tempo está tão ruim.
Vamos ficar bem, não vamos?
- Você tem o meu número?
- Tenho.
Pode ir!
Ele ficou bem?
Dormiu como um bebê.
Assim como eu.
Muito obrigada.
Como foi?
Foi ótimo.
Sei lá.
Fiquei lá parada, e...
e queria muito que ele
conhecesse o Billy.
- Talvez esteja pouco aquecido.
- Eu aqueci no fogão.
Vamos ligar para alguém.
- Acalme-se.
- Há algo de errado com ele.
Vou levá-lo.
Veremos os resultados
dos exames,
mas suspeito que seja
um tipo de alergia.
Recomendo que pare de amamentar.
- Não.
- Bem, se quiser continuar,
terá que cortar
vários alimentos.
Tudo bem. Quais?
Quais alimentos?
Não há lugar para estacionar.
Não toque no interruptor!
Jesus!
- Não o traga para dentro!
- Eu desliguei!
Juro que desliguei.
Olá.
É sexta-feira, lembra?
Combinamos que eu cuidaria dele.
Combinamos?
Me desculpe. Eu esqueci.
Cancelei duas coisas para isso.
Tudo bem. Eu gostaria
de dormir um pouco, mesmo.
Você não vai sair?
Não.
Tudo bem. Vou levá-lo
lá para baixo.
Pode ficar aqui se quiser.
Não, vou descer com ele.
Descanse um pouco.
Alô. Justin Pollard falando.
Sim. E...
Claro. Que horas?
Eu ia tomar um banho, mas
não há tempo.
Você está ótima.
Bem, nós vamos em um
encontro, não vamos?
- Obrigado por nos convidar.
- Foi ideia do Jon.
Ele está a caminho agora.
Posso ver para você?
Claro.
Obrigado.
Ele está dormindo.
Onde é o banheiro?
Logo à esquerda.
Desculpe, eu quis dizer direita,
não esquerda.
- Vinho?
- Sim. Obrigado.
Você está muito chique.
Obrigado.
Estou vendo se Jon
ainda está longe.
Onde foram,
depois de irem embora?
Jon tem uma casa no lago.
Fizemos um ritual.
Remamos até o lago e demos
adeus a ele.
E algo que os Hindus fazem.
Para eles, a água é um meio
de transporte a outros reinos.
Você acredita nisso?
Por que não?
O quanto nós sabemos?
Somente quando você perde alguém
muito querido a você,
profunda e totalmente querido,
se consegue entender
como sabemos pouco.
Sobre a morte, a alma,
e quem somos.
Justin!
O que foi?
O que aconteceu?
- Havia alguém na babá virtual.
- O quê?
Você estava no jardim.
Ouvi uma respiração.
- Olá?
- Vinha do nosso quarto.
- Era a água.
- Alguém estava aqui!
Meu Deus, o que aconteceu?
Querido, por que não descemos?
Jantaremos juntos outra hora.
Claro.
Justin, eu juro que desliguei!
Eu desliguei a água!
- Olá.
Pode olhar Billy por meia hora?
Preciso sair para tomar um ar.
Claro.
Muito obrigada.
- Você está bem?
- Sim, só estou cansada.
- Ele estava bem?
- Só um pouco com fome.
Dei a mamadeira a ele.
Ótimo.
Eu vou nadar.
Quer trazer o Billy?
- Preciso limpar a casa.
- Tudo bem.
- Vai almoçar com o Jon?
- Todos os dias!
Não importa por quanto tempo
você tenha saído,
você sempre
precisará prepará-lo..
Aqui é Londres. Não é nenhum
tipo de vilarejo, né?
Pensei ter escutado algo.
Deve ter vindo lá de cima.
Sou eu. Volte. Agora.
- Não posso agora.
- Volte agora!
- Olá.
- Podemos entrar?
- Claro.
Desculpe. Kate!
Olhe!
Eles as deletaram!
Me dê a chave.
Me dê a chave!
Eles trocaram.
Do que está falando?
Você sabia que eu estava aqui
e trocou!
Quando esteve aqui?
Eu não queria
que você visse este cômodo.
Eu a vi no jardim.
Você tirou uma foto dele.
- Sim, tirei, o que tem?
- Por que você faria isso?
Você tem ideia do que
estamos passando?
Kate, suba.
Suba, agora.
Vá trabalhar.
Falei que trabalharei
de casa hoje.
- Não precisa me vigiar.
- Não estou te vigiando.
Eu vi o que vi.
Kate...
Me escute.
Nenhum de nós estamos
nos comportando normalmente.
O que isso significa?
Significa que o que você acha
que viu, você não viu.
Eu te vi flertando com ela?
Eu vi?
Você e um mentiroso.
Meus pais estão vindo.
Vão passar o fim
de semana em Londres.
Provavelmente vão aparecer.
- Você os chamou.
- Não chamei.
Você os chamou e pediu
para que me vigiassem
como se eu fosse
uma louca do caralho.
Com seu histórico familiar,
o que espera que eu faça?
Merda!
Aonde você vai?
Oi, bebê.
Eu te amo, bebê.
Mamãe te ama.
Mamãe vai cuidar de você
e nada vai dar errado.
Nada.
Do que você precisa?
Me diga.
- Preciso sair daquela casa.
- Ok.
- Preciso sair agora.
- Vamos agora.
Vou pegar o carro. Chamarei
agentes imobiliários.
Vamos alugar uma casa.
Esta pode agradar mais a vocês.
- Sim, é esta.
- Gostou dela?
Por que não nos mudamos hoje?
Ele disse que levam alguns dias
para o dinheiro cair.
Então vamos a um hotel.
Vai ser divertido.
Já está tudo sendo muito caro.
São só dois dias e não
temos que vê-los.
Vou ficar com você. Está bem?
Não diga para eles aonde vamos.
Não diga nada para eles.
Prometa.
Prometa!
Eu prometo!
Por que tão em última hora?
Olha...
Mas... não há outra
pessoa que possa fazer isso?
Sim.
Sim, ok.
Vou ver o que posso fazer.
É alguém da Fundação
Michel Khoury.
Ele está na cidade. Quer
conversar sobre uma doação.
Você disse que ficaria.
São 500 mil libras, Kate.
Sabia que não é muito longe?
Demorará só duas horas.
Ligue para as mudanças,
prepare-os para amanhã, sim?
Uma carta de confirmação.
Por favor, não vá.
Não vai acontecer nada.
Justin...
Nada. Vá.
Amanhã. Às 10h.
40 caixas.
- Quanto vai custar?
- 200 libras no total.
Sim, perfeito.
Lembre-se de que, quando chegar
aqui, é a campainha de cima.
Sim, certo. Tudo bem.
Te vejo amanhã.
- Obrigada.
- Tchau.
- Tentou o escritório suíço?
- Sim. Estão tentando descobrir
- quem poderia ser.
- Ele não deixou um telefone?
Dane-se.
Vou para casa.
- Ligue se descobrir algo.
- Claro.
Não! Não!
Kate está... ela está...
Onde está o Billy?
Ela te deu o Billy?
Não. O que aconteceu?
- Onde está o Jon?
- Viajou a negócios.
Onde ele está?
O que ela fez com...
- Justin, acalme-se.
- O que ela fez com ele?
- Não! Não!
- Está tudo bem...
Ele não está aqui!
Não! Onde ele está?
Não!
- Quando seu avião sai?
- Só às 16h.
Jon disse que vocês
também vão se mudar.
Sim. Não podemos ficar.
- Não depois...
- Claro.
Jon viajou esta manhã.
Ele está em Frankfurt,
já procurando um lugar.
Não consigo encontrar o gato.
Se encontrá-lo,
coloque-o em um abrigo, ok?
Sim.
Vou deixá-lo ir.
Adeus.
É muito melhor assim.
Olá, Peter.
Tradução:
Murrice | kiluanostrade | Skap
Sincronização:
Murrice | kiluanostrade
Revisão:
Murrice