Tradução e sincronia:
MaximoPoder
Anthony, o que está fazendo
aí embaixo?
Só rezando.
Bem, reze corretamente.
- Pensou sobre seus pecados?
- Acho que pensei o suficiente.
Entre no confessionário, então.
Seja rápido, pois temos que ir.
Pule uns pecados se precisar.
Ele vai entender.
- Perdoa-me, porque pequei.
- "Padre."
"Perdoa-me, Padre."
... porque pequei.
Acho que faz oito semanas
desde minha última confissão.
Esses são meus pecados.
Sim?
- Quais são seus pecados?
- Não consigo pensar em nenhum.
Está tentando dizer que
você nem sequer desonrou
sua mãe ou seu pai
nos últimos dois meses?
Não vejo meu pai o suficiente
pra desonrar ele.
- Deve ter mentido para eles.
- Não.
- Dever ter mentido para alguém.
- Está mentindo agora.
- Não, não estou.
Um garoto não fica tanto tempo
sem nenhuma falsidade.
Talvez uma vez.
Uma garota na escola...
perguntou se gostei
dos biscoitos dela...
e eu disse que sim.
Isso foi errado?
E pensamentos impuros?
Deve ter tido alguns desses.
O que é
um pensamento impuro?
Talvez tenha desejado
coisas ruins pra alguém?
Por que faria isso?
Talvez
pensamentos sobre sexo?
Como esses pensamentos
se parecem?
Ouça.
Ninguém está esperando.
Pense sobre isso
por um momento.
- Ei, Bonnie.
- Walt.
- Um pouco atrasado, não?
- A caminhonete tava engasgando.
Peças sobressalentes
de merda.
Tem certeza que pode ficar
com Anthony esse fim de semana?
Sim, sim.
Sim, deixa comigo.
Quando você volta?
- Ali por 16:00 amanhã.
- Aonde está indo?
A igreja vai fazer um
fim de semana para casais.
Não, não. É bom.
Então...
voltou pra igreja agora?
Kyle e eu achamos
que seria bom para Anthony,
então estamos fazendo
ele recuperar as coisas.
Na próxima semana ele fará
a Primeira Comunhão e a Crisma.
Sim,
você mencionou.
É muita igreja pra um garoto
em uma semana.
Bem,
Anthony parece gostar.
E traga ele pra missa amanhã,
sem falta.
Jesus.
Pobre criança.
E ele deve estar limpo antes dos
sacramentos na próxima semana...
então mantenha ele
longe de problemas, ok?
Não sei em que tipo de problema
ele pode se meter em um dia.
Já está esquentando.
Como está
a casa?
Se algo precisar ser arrumado,
posso ir lá e consertar, sempre.
Kyle não faz
esse tipo de coisa, faz?
Não, Kyle não precisa.
Ele paga pessoas pra fazerem.
- Lembrou de algum pecado, filho?
- Não sou seu filho.
- É filho de Deus.
- Você não é Deus.
Sou representante de Deus
aqui na Terra.
Pensei que Jesus
era filho de Deus.
Reze cinco Pai Nossos
e três Ave Marias.
Ok.
"Perdoa-me, Padre."
O absolvo de seus pecados
em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Vá em paz para amar e servir
ao Senhor.
Graças a Deus.
Prometa que não beberá
nesse fim de semana.
Eu não bebo mais.
E... quando bebo,
nem é tanto assim.
É sério.
Já passamos por isso antes.
Uma vez mais, e já era,
você não verá mais ele.
Então prometa.
Não tenho que prometer.
Somente não irei fazer.
Faça seja o que for
que Ele mandar
Pai nosso,
que estais nos céus...
Ei.
Por que demorou tanto?
Jesus, filho... você quebrou
quantos mandamentos?
- Não muitos.
- Cumpriu toda sua penitência?
As orações que o padre
mandou rezar. Fez todas elas?
Sim, mãe, rezei elas.
- Bom. Ok. Amo você.
- Amo você.
- Divirta-se. Vejo você amanhã.
- Ok. Vejo você amanhã.
Tchau.
Então, aprendeu algo na escola
essa semana?
Sim, tivemos
que aprender.
- Tipo o quê?
- Minha professora disse...
que cientistas acham
que pode haver mais universos.
Mais universos?
Sim.
Ouviu o que acabou de dizer?
- Sim.
- Isso é loucura.
"Universo" significa universal.
Isso é tudo.
Sabe, "uni" significa um...
"verso" significa... tudo.
Só pode haver um universo.
Talvez eu deva ter uma conversa
com esse seu professor,
porque ele tá ensinando
muitas asneiras.
É uma mulher,
já falei.
Mulheres falam tantas bobagens
quanto os homens.
Não sabia disso?
Mais ou menos.
Taberna Signal
Entretenimento Noturno
Tenho que checar se há
um possível trabalho.
Fique aqui na caminhonete.
Vou voltar logo.
Não vai falar sobre isso, certo?
Ei! Olhe pra onde está indo.
Pra onde está indo, afinal?
O que está acontecendo aqui?
Jesus Cristo!
Nunca brinque nessa caminhonete.
Você me ouviu?
Bilhar
Cerveja em Barril
E aí! O que vai querer?
Não sei.
Não sabe ou não se importa,
como seu velho?
Falei pra você há pouco.
Vou voltar logo.
Preciso ver sua identidade,
parceiro.
Não tenho uma identidade.
Não tenho 21 anos.
Certo, rapazes.
Me avisem se surgir algo.
Qualquer coisa.
Vamos.
Podemos ir no Hamburger Hut?
Por que desperdiçar dinheiro
se eu tenho comida?
Faço um sanduíche pra você.
Pai?
O que é "promíscua"?"
Aonde ouviu algo assim,
Mark?
Na escola. Umas garotas
estavam falando nisso.
- Não vai comer?
- Não estou com fome.
... sobre ser promíscua.
O que significa?
Bem, Mark... significa
uma mulher que não vale nada.
- Quer dizer indolente e sem valor?
- Está correto.
O que nós vamos fazer?
O que quer dizer com "fazer"?
Esse fim de semana?
Elas deviam estar repetindo
algo que ouviram, filho.
Eu não sei.
Talvez ir no Otto.
Sim?
Sim, posso.
Tenho todas ferramentas.
Faço marcenaria, escadaria...
Sim, uso
entalhes à moda antiga.
Atrás do Pastime.
Segunda de manhã, 09:00.
Ótimo. Obrigado.
Algo pra fazer.
Tenho um trabalho na segunda.
Vá até à caminhonete,
destranque a caixa grande
e traga minha caixa de ferramentas
para madeira.
Aquela
com cinzéis e facas velhos?
- Pode me ajudar a afiar eles.
- Ok.
- Sumiram.
- O que quer dizer com sumiram?
- O cadeado estava nela?
- Sim, mas destrancado.
Deixou a caminhonete sozinha
lá na taberna.
- Só por uns minutos.
- Disse pra ficar na caminhonete.
Você esqueceu
de trancar ela.
Às vezes, quando está bêbado,
você esquece coisas.
- Não pode arranjar novas?
- São ferramentas especializadas.
Difíceis de encontrar.
Custam muito dinheiro.
Se Otto não tiver
umas pra emprestar,
tenho que achar o filho da puta
que furtou as minhas, ou tô ferrado.
Então vamos no Otto.
- Anthony.
- Ei, Otto.
- Como está? Walt.
- Ei.
Não vemos vocês o suficiente.
Como estão?
- Bem.
- Excelente.
- Vamos entrar.
- Não, me desculpe.
Otto,
não podemos ficar.
Só queria ver
se ainda tem suas limas.
Tenho um trabalho na segunda.
As minhas desapareceram.
- Aquele conjunto bacana?
- Sim, sabiam o que procuravam.
Foram direto nelas,
deixaram todo resto.
Certo, vamos ver o que temos
nos fundos. Vamos lá.
Espera.
Vendi as minhas
um tempo atrás.
Quanto tempo?
Talvez possa encontrar elas.
Pouco tempo.
Talvez 10 anos.
Tenho que encontrar as minhas
então.
Sabe, você deve falar com
Guy Bishop,
lá na Taberna Swift Creek.
- Ele é o proprietário?
- Não, mas está sempre lá.
É um cara bom.
Aposentado.
Ele sabe sobre
quase todo mundo.
Ele talvez saiba quem furtaria
ferramentas como as suas.
- Ele era policial?
- Não, ladrão.
- Mas ele é bom agora?
- Melhor que a maioria.
Melhor do que ladrões
ou caras bons?
Ladrões.
Mas ele é um cara bom.
Ele encontrou Jesus.
Se encontrou Jesus,
talvez encontre minhas ferramentas.
- Certo.
- Até mais, Otto.
Boa caçada.
Pai? Por que você
não tem um emprego?
O que quer dizer?
Tenho um emprego.
Sou especialista em
acabamentos de carpintaria.
Bem, quis dizer,
todo tempo.
Sou o que se chama
de freelancer.
Escolho quais trabalhos
quero fazer.
Mamãe diz que você
não trabalha de verdade.
Bem, sua mãe está...
enganada.
Taberna Swift Creek
Espere aqui.
Não vou demorar.
- Ei.
Tem alguém chamado Guy Bishop
por aqui?
Sim, é do bem.
É o cara velho.
Está bem ali, como sempre.
Hamburger Hut
Casa de Carnes
Me deixe pensar.
Conhece Vaughn Bennett?
Muito pouco.
Fiz um trabalho com ele uma vez.
- Acha que ele furtou elas?
- Não.
Ele conhece todo pessoal
por aqui...
e eles ouvem ele.
Se Vaughn espalhar isso...
você vai recuperar
suas ferramentas.
Casa de Penhores
O que está fazendo?
Por que estava fora
da caminhonete?
Só estava...
parado ali fora.
Oi.
- Oi.
- Ei. Seu pai está aqui?
Ei.
Como está?
- É seu garoto?
- Sim, é o Anthony.
- Podemos conversar?
- Claro. Vamos entrar.
Allen, leve Anthony lá atrás
pra vocês brincarem.
Oi, Linda. Esse é Anthony.
Oi.
É minha namorada.
Quero mostrar algo pra você.
Então, só levaram
as ferramentas especializadas?
Eles sabiam
o que queriam.
Só há um punhado de caras
nessa cidade
que saberiam usar elas
ou seu valor.
- Sim, isso faz sentido.
- Claro que faz sentido!
Alguma ideia de onde
pode ter acontecido?
Pode ter sido na Signal,
ou qualquer outro lugar.
Signal? Nunca vou naquele lugar.
É bem meia-boca.
Conhece Drake?
Mora naquele trailer
atrás daquela loja,
- naquela rua perto da Meeker.
- Perto da Meeker?
Sem dúvida.
Claro que você conhece.
Ele é sua
melhor chance nisso.
Drake sabe tudo
que tá pegando nessa cidade.
Assustador demais, mas perspicaz.
Um bom cara.
Vou avisar ele
que você vai lá.
Nesse meio tempo,
eu mesmo vou fuçar por aí.
- Allen. O que está fazendo?
- Brincando com grilos.
Ei!
Qual o problema?
Fica mal com isso?
- Não.
- Então mate um.
- Não incomode ele.
- Ele não consegue matar um grilo.
- Não preciso.
- Acho melhor que mate.
Está chorando
por causa de um inseto.
Olha. Desculpa.
É o seguinte.
Pode atirar com minha arma,
pra compensar por isso.
Tenho um coelho no galpão
em que pode atirar.
Vai ser divertido.
Não quero atirar
em um coelho.
Se não quiser levar uma surra,
vai atirar no coelho.
Cai fora, Mike.
É sério.
Abaixa isso, seu merdinha!
Está carregada mesmo.
Não sabe com o que está brincando.
Não aponte pra mim.
Pare com isso, seu pirado.
Abaixa isso, seu babaca.
Que droga está rolando aqui?
O merdinha puxou uma arma
contra mim.
Não é sua arma?
Ia deixar ele usar,
mas daí ele apontou pra mim.
Quantas vezes
tenho que dizer pra vocês
que essas armas
não são brinquedos?
Acho que devo recolher elas
até que estejam crescidos.
Entra logo em casa.
Descarregue e guarde ela.
Agora.
Está bem, soldadinho?
Por que apontou
uma arma pra ele?
Pensei que era falsa.
Pensei que a gente
tava brincando.
Nunca aponte uma arma
pra ninguém.
Isso é uma regra, filho.
A não ser, claro,
que estejam atacando você,
daí você pode atirar
o quanto quiser.
Acho que vai lembrar desse lição.
Não vai?
Vamos.
Deveriam aparecer aqui
no próximo fim de semana.
Temos um estande de tiros
que nós montamos
e poderíamos ensinar ele
a atirar de verdade.
Ele poderia aprender
sobre segurança com armas.
Sério.
Obrigado.
Ordem de Despejo
Filho da puta.
Mas que droga!
- Você vai passar.
- Eu não quero.
Vamos. Vai ser divertido.
Aqui, levanto você. Vamos.
- Está bem?
- Não muito.
Ok.
- Me avise se doer, ok?
- Sim. Está doendo.
Está indo bem.
Está quase dentro.
É isso aí.
- Anthony, está bem?
- Sim, a maior parte de mim.
Então... tem um pote
na cômoda do quarto.
- Vá pegar. Traga até à janela.
- Ok.
- Encontrou?
- Sim.
E tem uma garrafa no chão,
dentro do closet.
Ok.
- Não consigo encontrar.
- Está aí. Continue procurando.
Não tem garrafa no closet.
Ok, só traga o pote.
Pegue sua mochila.
E pegue umas camisas
e uma calça pra mim.
Ok.
Como ele pode trancar você
fora da sua própria casa?
A casa é dele.
Só devo um pouco de dinheiro
pra ele. Ele só está zangado.
Então, onde vamos ficar?
- Vamos ter que ficar na casa.
- Minha casa?
Bem, costumava ser
minha casa também.
Eu reconstruí ela todinha.
Só não conte pra sua mãe, ok?
Vamos ter que sair
antes deles voltarem.
Temos que ir lá pelos jornais,
de qualquer maneira.
Sua mãe e Kyle
ainda tem a minivan?
Sim,
mas tem algo errado com ela.
- O quê?
- Não lembro.
Mas funciona?
- Sim, eu acho.
- Já serve.
Posso fazer isso?
Rápido.
Temos uns lugares pra ir.
Não!
Apertou o maldito
botão da caridade.
Bem, na catequese
dizem pra fazer isso.
Amarelo?
Só pode estar brincando.
Que aconteceu com as prateleiras
que construí ali?
Kyle não gostou delas,
então retirou tudo.
Não gostou delas?
De prateleiras de madeira
embutidas e personalizadas?
Jesus. Quer dizer...
Metade de nós constrói o mundo,
a outra metade destrói ele.
Que droga aconteceu aqui?
Kyle teve um acidente.
Um acidente
com a guarnição da porta?
Como se faz isso?
- Por que ele não arrumou?
- Ele arrumou.
Era pior antes.
Está morando com um filisteu.
- O que é um filisteu?
- É uma religião.
A religião dos cretinos.
Bem, pelo menos
meus armários estão...
Que merda!
- Kyle?
- Mamãe diz que dá personalidade.
São as ferramentas do Kyle.
Não são ferramentas.
Isso são brinquedos.
Onde ele arranjou isso,
numa loja de 1,99?
- Sim.
- Jesus. Eu estava brincando.
Esse cara é 90% efeminado.
- Você gosta desse Kyle?
- Sim. Ele é bem legal.
Bem, então poderia ser pior.
Não quer pegar
as chaves do carro?
Vou colocar minhas coisas
no quarto.
Aconselhamento Matrimonial
Para Católicos
Busque Orientação na Bíblia
Sexo Sagrado
Pegou as chaves?
Vamos ver Drake.
- Que porcaria é essa?
- Música do Kyle.
Sua mãe casou com um metaleiro?
- Você gosta disso?
- Um pouquinho.
Na verdade não.
Onde está o CD
que dei de aniversário pra ela?
Soa melhor.
- É. Soa muito bem.
- Realmente soa bem.
Vamos encontrar
minhas ferramentas.
Puta que pariu!
Onde estão os freios?
Isso, esse era o problema.
Eu esqueci.
Mamãe disse que os freios
estavam se acabando.
Reparos Automotivos
Pastilhas de freio? US$ 75.
US$ 275 instaladas.
Podemos colocar elas agora
se você quiser.
Eu mesmo vou colocar.
Pode me emprestar
umas ferramentas?
Deixe perguntar ao meu pai.
- Muito bom.
- Sim. Agora, ele para.
Está ficando tarde.
Acho que terei que ver
esse Drake amanhã.
- Está com fome?
- Não. Estou faminto.
Panquecas.
É uma escolha muito boa.
E sua mãe
estava preocupada conosco.
Se tem um 6, pode perguntar
se eu tenho um 6.
- Saquei.
- Daí pode pegar e fazer um par.
- Se já tiver um par, o que faço?
- Coloca nesse monte.
Ok.
Você tem um valete?
- Vá pescar.
- Vá pescar você.
Então, um jab direto. Ok?
Não, não, não.
Sem curvaturas.
Mantenhas as mãos
na frente do seu rosto.
Os babuínos
sentam e escutam
o distinto chamado
dos hipopótamos
enquanto se banham
e bebem água.
O hipopótamo é altamente
agressivo e imprevisível
e está entre os mais perigosos
animais da África.
Apesar disso, estão ameaçados
pela perda do habitat
e caçados por sua carne
e marfim...
Cooler de vinho? Sério?
Faz dele 95% efeminado.
O que significa isso?
Isso é bom.
95% efeminado é bom
pra maioria dos caras atualmente.
Não pode tomar isso!
Vão pensar que fui eu.
Temos água engarrafada.
Bem, você fica aqui.
Tenho que ver uma coisa
na garagem.
Você encontrou?
- Encontrou o quê?
- Não sei.
Não.
- Está frio aqui.
- Está suando, pai.
Ouça...
tenho que... sair um pouco.
Vai ficar bem, certo?
- Onde estão as chaves?
- Não sei.
- Quer que ligue pra alguém?
- Não.
- Vá pra cama.
- Quero ficar com você.
Vou ficar bem. Pode ir.
Anthony. Vá pra cama, agora!
Por favor ajude meu pai.
Tem algo errado com ele, mas
Você provavelmente pode ver isso.
Faça ele melhorar,
se puder.
Amém.
Jesus Cristo!
Como vou saber
se você não me conta?
Conversamos sobre isso antes.
Não é minha culpa.
Olha, me desculpe, ok?
O que quer de mim?
Sério, isso não faz
sentido nenhum.
Por que eu faria isso?
O que está fazendo?
- Pai?
- Você sempre faz isso.
- Não posso.
- Olá?
- Otto. É Anthony.
- Tem algo errado com meu pai.
- O que quer dizer?
- Acho que está bêbado.
- O que ele está fazendo?
Falando com pessoas
que não estão lá.
Certo. Espere um pouco.
Vou já para aí.
Estamos na casa da minha mãe.
- Só vou demorar uns minutos.
- Ok.
Tenho que ir. Tenho que ir.
- Tenho que ir.
- Pai. Pai, para.
Não vá lá fora. Não vá lá fora!
Pai.
Pai, Otto está vindo.
- Vai chegar a qualquer minuto.
- Otto?
Ele disse que deve ficar aqui.
- Dorothy já foi?
- Sim. Mas Otto está vindo.
Ok.
- Olá?
- Estamos aqui.
Ei, Walt.
Como está, amigão?
- Otto?
- Sim.
Hora de ir pra cama,
não acha?
Vamos. Deixa ajudar você.
Isso. Assim mesmo.
É. Assim mesmo.
Certo.
Ok.
Isso.
Eu já volto.
Suba as escadas.
Bem...
Ele finalmente apagou.
- Está bem?
- Sim.
Ouça, Anthony.
Seu pai não está bêbado.
Está em abstinência.
Sabe o que é isso?
Não.
Significa que está agindo
ridiculamente
não porque está bebendo.
Mas porque não está bebendo.
Você entende?
Não.
Às vezes, quando adultos
param de beber,
isso faz a mente deles
pregar peças.
Sua mãe disse que ele
não poderia mais ver você
se não parasse
de beber.
- Ele estava na taberna.
- Ele tem bebido root beer.
Está tentando.
Seu pai é um bom homem.
Tem alguns demônios,
mas sabe, todos temos.
Ele vai dormir
por várias horas
e quando acordar,
estará dolorido,
mas não deve mais
estar agindo estranho.
Tenho que ir pra casa ver Beulah,
mas se precisar, me chame.
Ok?
- Virei bem rápido. Promete?
- Sim.
Certo. Está no comando.
- Obrigado, Otto.
- Qualquer hora, parceiro.
Durma um pouco, ouviu?
Os Griffin recebem um.
Os Griffin?
Não achei que pudessem ler.
- Viu a casa deles?
- Sim.
A calha quase caindo,
pintura desbotada.
Lixo no pátio.
Levante seu rabo e arrume.
Limpe tudo.
Quando nos mudamos pra cá,
a vizinhança tinha algum orgulho.
Qual o problema das pessoas?
Não sei.
Os Griffin representam tudo
que deu errado nesse mundo.
É imoral. É isso que é!
Sua geração terá
que acertar tudo novamente.
É com vocês.
- Ok.
- Sabe disso?
Desculpa por minha geração
ter errado tanto.
- Tudo bem.
- Não, na verdade não.
Sabe, nosso pais
construíram um grande país,
e não conseguimos nem mesmo
manter ele pra vocês.
Me desculpe.
Eles também recebem um.
Sabe, acho que talvez
você tenha razão.
Acho que posso ver
seus outros universos.
Só espero que eles
façam mais sentido que esse.
Eu...
Não lembro muito
da noite passada.
Não machuquei você,
machuquei?
Não.
- Pai?
- Sim?
Não quero comungar.
- Por que não?
- Não quero comer Jesus.
Ouça...
- Não está comendo Jesus.
- Eles dizem que está.
Não, não. Não é Jesus.
É só uma bolacha.
Mesmo?
E não é o sangue de Jesus.
É suco de uva.
Sabe, são bolachas
e suco de uva.
- Não entendo.
- Você vai. Um dia.
Por que não vai mais à igreja?
- Já fui o suficiente.
- Não quero que vá pro Inferno.
Ouça,
vou contar algo para você.
- Nunca conte pra sua mãe, ok?
- Ok.
Essas coisas que contam
para vocês,
podem ser verdade,
podem não ser verdade.
O que você acha?
Acho que eu não sei...
e eles também não.
Não importa o que digam.
Eles não sabem.
Então, só pra garantir,
talvez você deva comungar.
- E sobre a Crisma?
- Não vai machucar você.
Sabe, faça isso.
Por sua mãe.
E assim que crescer,
pode fazer o que quiser.
- Posso?
- Claro.
Pode faltar à igreja
e ouvir metaleiros de merda
se você quiser,
que Deus proíba.
Só...
escute o que eles falam...
e então decida
por si próprio.
Faça o que você acha
que é certo, ok?
Ok.
Enquanto está na igreja,
vou visitar esse tal de Drake.
Se me atrasar,
espere por mim bem aqui.
Não quero ir na igreja.
Mas você deve.
Você me disse para tomar
minhas próprias decisões.
- Bem, ainda não.
- Por que não?
Eu disse quando crescesse.
Disse pra pensar sobre isso,
e eu pensei.
Bem, está pensando muito
sobre isso.
Prometi à sua mãe
que você iria à igreja.
Direi pra ela
que me trouxe.
Não, não, não.
Não é assim que funciona.
Merda, padre Lyons. Abaixa.
Ok, agora entre lá.
Vou se você for.
Ei.
Deve ser o Walt.
Sou Drake.
- Falou com Vaughn?
- Sim.
Ele me atualizou.
Cara, tô nisso.
- Tô no caso, certo? É o que faço.
- Você é detetive?
Não. Trabalho
com gesso acartonado.
- Qual seu nome?
- Anthony.
- Anthony. O que você faz?
- Vou pra escola.
Continue fazendo isso.
Garanta que ele continue.
Consegui cinco nomes
noite passada.
As pessoas
já estão falando.
- Estão?
- Sim.
Pode nos ajudar
agora?
Seria uma honra ajudar
qualquer amigo do Vaughn.
Aquele cara
já fez muito por mim.
Serei o copiloto, ok?
Vou no banco da frente.
- Tranquilo pra você?
- Sim.
Certo, vamos nessa.
Aqui vamos nós.
Pega e joga pra mim.
Walt, vai passar reto, ok?
Faça parecer que está indo
até o final da rua.
- É empolgante, certo, Anthony?
- É.
Quem deu esses contatos
pra você?
Conheço metade
dos comerciantes de Kent
e conheço
todos os ladrões.
Tá certo.
Ok, estamos chegando num,
pode diminuir aqui.
Estava preocupado com Anthony,
mas esse cara é uma velha alma.
Estou contente com ele aqui,
isso é experiência de vida.
Vê o cinza
na entrada da garagem?
- O carro cinza? Aqui?
- Sim. Sim, bem ali.
Estacione na frente da entrada,
assim não podem sair.
Deixa que eu falo. Lembra da letra
de "Listen Like Thieves", do INXS?
É o que vai fazer, só ouvir.
Eu vou falar tudo.
Aqui vamos nós.
E aí, pessoal!
Posso ajudar?
Vamos, Walt.
Pergunta pra ele.
Você...
Quem estamos procurando?
Faça ele contar pra você
o suposto nome real dele.
O que está rolando aqui,
colegas?
Alguém furtou
minha caixa de ferramentas,
e outro alguém disse que você
pode saber algo a respeito.
Está me acusando
de furtar suas ferramentas?
Não.
Sim. Walter.
Não deixe ele enrolar você.
Senhor, temos evidências,
que se verdadeiras,
sabe, incriminam você,
mais ou menos.
É seu dia de sorte.
Sabe por quê?
Porque normalmente
chutaria seu rabo agora.
Mas estou de bom humor,
porque estivemos acampando
toda semana e recém voltamos.
- Drake, posso falar com você?
- Sim, sim. Espera um pouco.
Sim, desse jeito.
Depois de descarregar o carro,
entrem e se limpem.
Esse cara não parece estar
afanando ferramentas.
Pois é, começo a ter
minhas dúvidas,
então vamos colocar ele
mais pro fim da lista.
- Sim, vamos fazer isso.
- Boa decisão. Excelente ouvinte.
Peço desculpas.
Tenha um bom dia.
Sou engenheiro da Boeing.
Como entrei no seu radar?
O engano foi meu.
Me desculpe por incomodar.
O erro foi meu. Ok?
Não devia ter confiado
no cara que deu esse nome.
- Ele é pirado.
- Quem deu a dica?
Você não quer saber.
Agora as boas notícias.
Conheço todos outros nomes
nessa lista. Todos eles.
Estão no ramo das construções.
Conhecem as ferramentas, ok?
Então vamos...
Esse cara, vamos na Central.
- Devíamos esquecer isso.
- Me desculpe.
Foi um início ruim, eu sei,
mas quero ajudar você e Vaughn
a encontrar seu homem.
Não quer verificar
mais um nome dessa lista?
- Não conheço ninguém lá.
- Isso é bom.
Que bom que não conhece,
porque são criminosos.
Vou levar você pra casa, Drake.
Agradeço sua ajuda.
- Está bem, Drake?
- Sim, estou.
É que eu, sabe, nunca fui
de desistir.
Certo?
Deus, diminua.
Walt, Walt, Walt.
- O quê?
- É Freddy Johnson.
O nome dele
tá na minha lista.
Conheço ele desde sempre.
Deixe dar uma dura nele.
Ouça.
Ele trabalha com carpinteiros.
Ele furta. O nome apareceu
com todas minhas fontes.
Olha isso.
- Pronto ou não, aqui vou eu.
- Fique longe de mim, Drake!
O que sabe sobre as ferramentas
de acabamento furtadas ontem?
- Não sei do que tá falando.
- Por que está correndo?
- Porque você é insano.
- Ei, alivia.
Um segundo,
um segundo.
Olha, sei que você sabe.
Mesmo se não foi você,
melhor começar a falar, Freddy,
ou vou dar um trato em você.
- Não sei de nada.
- Freddy, sabe o que posso fazer.
Ok, ok, ok.
Conhece os irmãos Thuringer?
- Sim. Estão na lista.
- Eles pegaram elas.
Sabe o que fizeram
com elas?
- Só ouvi isso.
- De quem?
Não posso falar,
mas é quente.
Disseram que os Thuringer
falavam disso, até estavam rindo.
Onde furtaram elas?
Uma taberna?
Ok, deixe ele ir, Drake.
- Se estiver mentindo...
- Só estou falando o que ouvi.
- Posso ir agora... policial?
- Engraçado, Freddy.
- Quando chegarmos lá, devo falar?
- Não, Walt, deixe que eu falo, ok?
Conheço esses caras,
e eles não me assustam.
- Bem, é que o primeiro cara...
- Aquilo me pegou despreparado,
porque pensei que conhecia o cara,
mas na verdade era outro cara.
Esse aqui, é certo,
deixe comigo, ok?
Pode encostar nessa ruela,
bem aqui.
Certo, isso mesmo. Ok.
Ok.
Fique no carro.
É sério.
Esses caras são lerdos, ok?
São abobados, mesmo.
Vão incriminar
a si próprios.
- Ei, Drake, como está?
- Oi, Drake.
Walt, esses são Tucker e Trout.
Esse é Walt.
Esse é o cara de quem furtaram
a caixa de ferramentas.
- O quê?
- Temos evidências irrefutáveis
que pegaram as ferramentas.
Podem admitir.
Não quero problemas,
mas preciso das ferramentas.
Drake, está usando metanfetamina
de novo?
Tucker, não mude de assunto, ok?
Sim, estou usando, ok?
Isso não tem nada a ver
com o que estamos conversando.
Mas que droga?
- Veio de uma testemunha...
- Não temos uma testemunha.
Ouvimos tudo.
Ele testemunhou...
- Drake, ele estava mentindo.
- Não estava. Eles que furtaram.
- E o bicho vai pegar, certo?
- Já enchi disso, Drake.
Oi, mãe.
Sim. Tá tudo bem.
Nada, na verdade.
Sim, entregamos os jornais
e fomos à igreja.
Sim, vou falar pro papai.
Certo.
- Também amo você. Tchau.
- Ok.
Pessoal, vamos todos
respirar por um segundo.
- Trout, abaixe a arma.
- O quê?
Não vê que esse cara
tá sofrendo?
E seja legal com o Drake.
Ele tem seus próprios problemas.
Você sabe bem.
- Sinto muito.
- É, vai sentir. Ok?
Drake, acabou.
- Pegamos eles em flagrante.
- Não, não mesmo.
Ok, ei, Trout, não me importo
se tem uma arma, vou vasculhar.
- Drake!
- Pode apontar a arma pra mim.
Oi, mercadoria furtada. Olá.
Me desculpe.
Não conheço Drake de verdade.
Sabe, ele parece bem decente
pra um maconheiro.
Sim, ele é.
Amamos Drake, mas às vezes
ele tem ideias engraçadas.
Ei.
Oi.
Drake? Ei, vamos.
Vamos levar você pra casa.
É, Drake. Queremos levar você.
Foram eles. Sei que foram.
Não, eles não furtaram
minhas ferramentas.
Ok, bem, então,
uma dessas pessoas...
Não, Drake.
Dessa vez acabamos mesmo.
Vou levar você pra casa.
- Só queria ajudar.
- Sabemos disso.
Não são muitos que fariam
o que fez por nós.
Pois é. A maioria nem quer
ser incomodada, sabem?
E eu... me importo demais.
É meu problema.
É um fardo e uma virtude,
sabem?
Bem, o que importa é que
tentou o seu melhor,
e somos gratos por isso.
Certo, Anthony?
Sim, somos gratos
por ter tentado seu melhor.
É, cara, essa é a história
da minha vida,
eu sempre, sempre tento
meu melhor, sabem?
E é onde entro
em confusões.
Teve uma vez...
Vão gostar dessa.
Tinha uma moça...
a avó dela fazia essas
panquecas alemãs de maçã.
Ela queria a receita,
mas não conseguia encontrar...
então fui... tem um website,
chamado Stormfront...
e é tipo
um site neonazista.
Não sou neonazista, mas imaginei,
"panquecas alemãs de maçã"...
talvez tenham essas coisas velhas.
Então comecei a postar lá,
e a próxima coisa que sei,
recebo uma ligação do FBI...
Certo. Certo.
Foi divertido, caras.
Foi divertido.
Bem, sabe,
não teria uns trocados, talvez...
por meus problemas, ou...
Não tenho nenhum trocado
pra dar, Drake.
Bem, tá legal. Sabe, tá legal.
Fiquei feliz em ajudar... ok.
Drake.
Cara, obrigado.
Pessoal, obrigado.
Ei, sabem o que mais?
Cheguem aqui qualquer hora.
Venham visitar.
E Anthony,
continue indo pra escola, ok?
- Esse é meu lema.
- Certo.
Tchau, Drake.
Quero mostrar algo
para você.
Isso está certo?
Não se preocupe.
Eles me conhecem.
Não parece ter ninguém
em casa, mesmo.
Vê isso?
Eu construí.
É chamado de caramanchão.
Sabe, normalmente
são simples e quadrados,
mas eu adicionei uns entalhes,
fiz um trabalho bem detalhado.
- Parece muito bom, pai.
- Acho que sim.
Sabe, isso afirma algo.
Diz que alguém esteve aqui,
que se importou.
Eles pareciam ter gostado.
Chamei a polícia.
- Senhora, sou eu, Walt.
- Saiam do meu quintal.
Minha cadela
é treinada pra atacar.
- Não, constru...
- Pegue eles, Daisy.
- Estamos encrencados?
- Não se preocupe. Tá tudo bem.
Mãos onde eu possa ver.
- Desculpa. Só estava mostrando...
- Habilitação e documentos do carro.
- Eu construí o caramanchão, e...
- E sua habilitação.
- Desculpa. Não está comigo.
- Você é Kyle Zabler?
Sim, policial. Sou Kyle Zabler.
Esse é meu filho.
Enteado na verdade.
- Construí o caramanchão dela e...
- É seu padrasto?
Vou fazer o seguinte.
Vou pedir pra que tente ficar longe
do quintal das pessoas, ok?
Mas vou multar você
por dirigir sem habilitação.
Bastante justo.
Aquela senhora do caramanchão
não tinha ideia de quem eu era.
Trabalhei na casa dela por
uma semana, nem lembrou de mim.
Ela deveria.
Talvez ela seja filisteia.
Eu gostava das suas prateleiras.
Kyle não.
Ele disse por que
não gostava delas?
- Porque não gostava da cor.
- Da cor?
Eram de pinho.
Tinham cor de madeira.
- Tente ficar longe de problemas.
- Sim, policial.
O que faremos agora?
- Tem lição de casa?
- Sim.
Bill Nye diz que Ciências
são o máximo
Seu boletim escolar.
Como você foi?
Bem.
A, A, A.
Só nota A.
Ouça, Kyle tinha
sobras de guarnição
pra entrada da cozinha?
- Sim.
- Quer me ajudar a arrumar?
- Pode ser.
- Sim?
Também vamos arrumar
aquela porta emperrada.
Quer colocar
massa para calafetar ali?
Vê essa borda aqui?
- É chamada de reveladora.
- Reveladora?
Sim, porque revela um pouco
do que tem embaixo.
Sabe, se fosse plana,
seria chamada de nivelada,
- porque está nivelada.
- Nivelada.
E se for saliente, tipo essa...
então é chamada de altaneira.
Altaneira.
Sim, porque se destaca...
como se fosse vaidosa, certo?
Carpintaria é apenas
a ilusão de perfeição,
mas podemos chegar perto.
Dizem que Deus
vive nos detalhes.
É mesmo?
Bem, se Ele não vive nos detalhes,
onde Ele vive?
Eu não sei.
Entenda...
remates mal feitos
são um pecado.
As pessoas não apreciam mais
um trabalho de qualidade.
Mas você nota as coisas,
pensa sobre elas, certo?
- Acho que sim.
- Vê essa cadeira?
Alguém fez ela, e não somente
uma pessoa, várias ajudaram.
Lembre disso.
Pessoas de verdade.
Sabe,
quando atravessar uma ponte...
pense sobre o que custou
pra construir aquela ponte.
Ok.
Alguma vez pensou nas pessoas
que fizeram suas calças?
- Não.
- Pense sobre elas.
Kyle até que é legal
pra um mané,
mas tenho certeza que ele
nunca pensa nas coisas.
Não porque não se importa.
Ele simplesmente
não tem a imaginação.
- Você não que ser assim, certo?
- Não mesmo.
Ei, pai...
- O Allen pode vir na próxima vez?
- Quem é Allen?
- O garoto na casa do seu amigo.
- Casa de qual amigo?
- Ontem.
- Quer dizer Vaughn?
Ele não é meu amigo.
Mal conheço ele.
Só ouvi que ele poderia saber
quem furtou minhas ferramentas.
Pensei que ele era
um dos seus amigos na taberna.
Do que está falando?
Quando eu estava entrando
na Signal, ele estava saindo.
Tem certeza
que era o mesmo cara?
Sim.
Allen estava na caminhonete.
Por que não me falou isso?
Pensei que você
tivesse visto ele.
Ele nunca vai lá.
E empurra o maluco do Drake
pra gente?
- Perspicaz um cacete.
- Acha que ele furtou as ferramentas?
Pegue seu casaco.
Onde está seu pai?
Vaughn.
O que seu pai fez
com as ferramentas?
Meu pai não pegou elas.
Roger pegou.
- Quem é Roger?
- O cara que estava com meu pai.
Por que não me contou?
Eu queria, mas meu pai
teria me matado.
Venha cá!
Eu estava ajudando você
a encontrar as ferramentas.
- Onde estão, seu filho da puta?
- Já falei. Eu não sei.
- Eu não sei onde estão.
- Garotos, saiam daqui!
- Pai, acho que deve contar.
- O quê?
- Contar o que Roger disse.
- O que Roger disse?
Roger disse que Vaughn
furtou as ferramentas.
O quê?
Isso é uma tremenda mentira.
Roger foi quem furtou
suas ferramentas.
- Por que acreditaria em você?
- É verdade.
Roger foi até sua caminhonete
e pegou elas.
Papai falou
pra ele parar.
Acredita nesse garoto?
Onde ele mora?
- Você é Roger?
- O que você quer?
Quero minhas ferramentas.
- Ok.
- Onde estão elas?
Ok. Desculpa.
Sinto muito.
Não se desculpe,
só devolva minhas ferramentas.
- Não estão comigo. Penhorei elas.
- Eu chequei a casa de penhores!
Não, levei elas
no Penhor do Pete, em Renton.
Imaginei que você
nunca iria lá.
- Me dê o dinheiro.
- Não tenho ele.
- Quanto você pegou?
- US$ 200, mas gastei.
- Quero os US$ 200.
- Não trabalho há 6 meses.
Tenho três crianças.
Precisávamos de comida.
Saia de cima dele!
Ele tem problema no coração.
- Não, não, não.
- Larga.
Só devolvam meu dinheiro.
Não temos mais. Já era.
- Então me deem algo para vender.
- Vendemos tudo. Não restou nada.
- Está bem, querido?
- Estou bem.
Olha, pra nós,
chega desse lugar.
Estamos voltando pra Idaho,
pra viver com meus pais.
Quando tivermos nos recuperado,
vou enviar seu dinheiro.
- Preciso do dinheiro agora.
- Isso não vai acontecer.
Ele furtou suas ferramentas,
e isso foi errado,
mas estamos quebrados.
Olhe em volta.
Vê algo de valor pra vender?
A única coisa que resta é
aquele cortador, que nem funciona.
- Anda, Anthony. Vamos.
- Me desculpe.
Anote seu endereço
e enviarei o dinheiro.
Esqueça.
- Vou com você.
- Não.
Penhor do Pete
Empréstimos
- Ei. Como está?
- Ei.
Empréstimos em dinheiro
na hora
Você é o proprietário?
- Pete.
- Sim?
Um cara.
- Oi.
- Sim?
Aquelas são minhas ferramentas.
Foram furtadas.
Certo. Tem um recibo?
Elas são muito velhas.
Eram do meu pai.
- Não tenho um recibo.
- Então, isso é problema é seu.
Posso dizer tudo que tem ali,
sem abrir.
Tem caras que vêm aqui toda hora,
alegando que coisas são deles.
São minhas ferramentas.
Então chame um policial.
Ou um advogado.
Talvez você não soubesse
antes de comprar, mas agora sabe.
São artigos furtados.
Chame as autoridades.
Teremos uma investigação.
É como funcionam as coisas
nesse país.
- Quanto você deu por elas?
- US$ 400.
- Anthony?
- Ei. O que está fazendo?
- Volte aqui.
- Anthony, corra!
- Corra.
- Saia da frente.
Continue correndo, Anthony.
Anthony, corra.
Pegue a criança, Darren.
Anthony...
Parem. Deixem ele.
Deixem meu pai, desgraçados!
- Fique longe do meu garoto.
- O que está fazendo?
Fique longe do meu garoto!
Você.
Nem pense em voltar aqui...
porque não vendo as ferramentas
pra você por valor algum.
Agora vão. Saiam daqui.
Não está machucado?
- Tem sangue em você, pai.
- Estou bem.
Anda.
Vamos pra casa.
Loja de Bebidas
Cerveja - Vinho: Promoção
Eles têm refri.
Quer alguma coisa?
Não, obrigado.
Nem eu.
Eu voltei.
Ei, ótima sincronia.
Recém chegamos em casa.
- Oi, querido.
- Oi.
- Como está?
- Bem... papai está aqui.
- Ei.
- Ei, Walt.
Oi.
- Então, como foi?
- Bom. Diria isso, Anthony?
Sim, bom. Nada aconteceu.
Bem, entre um pouco. Sente-se.
- Não viu a casa, viu?
- Bem, eu...
Desculpa, quis dizer
desde que morava aqui.
Pois é, não estive aqui desde...
- Parece bem.
- É.
Sente-se. Sente-se.
Aqui.
Então, o que aprontaram
nesse fim de semana?
Só curtimos um pouco.
Jogamos videogame.
Na casa do papai.
Sério?
Tem videogame agora?
Sim, comprei uns jogos
por causa do Anthony.
Mas eu também gosto.
É divertido matar alienígenas.
- Você se alimentou direito?
- Sim, comemos bem.
Que tal eu fazer um lanche,
e jantaremos mais tarde?
- Bom?
- Walt, quer ficar pro jantar?
Não, estou bem. Obrigado.
Ei, Walt, quer ver meu
rádio amador?
Não.
Quer dizer, talvez outro dia,
mas hoje não.
Walt, Bonnie me falou que você
teve uns contratempos,
então quero que saiba que se
precisar de dinheiro ou algo,
não tenha receio
em pedir para nós.
Isso é muito legal, Kyle,
mas estou indo bem.
Ótimo.
- Só quero que saiba...
- Não.
- Obrigado.
- Ok.
Gostei muito do que fez
com essa casa.
É muito bom.
Muita consideração sua, Kyle.
E aqueles armários da cozinha?
Deslumbrantes.
Bem...
tivemos um ótimo fim de semana.
É.
Tivemos um bom fim de semana.
Aprendemos muito sobre como
mostrar apreço um pelo outro.
Não quero dizer
só fisicamente.
Não. Não.
Tudo é sobre comunicação.
Contar a verdade.
Sermos honestos uns com os outros.
É o que dizem os especialistas.
- Não é isso, parceiro?
- Eu não sei.
- Ei, Walt, quer uma cerveja?
- Você tem cerveja?
Sim, mantenho elas guardadas
num frigobar, na garagem.
Pra mim não,
obrigado.
Se importa
se eu tomar uma?
Ok, vou pegar uma,
e já volto.
Droga! O que aconteceu
com minha porta emperrada?
Walt, podemos conversar
lá fora, por favor?
Amigão.
O que fizeram na minha casa
nesse fim de semana?
Quando trouxe Anthony
por causa dos jornais
tive que ir ao banheiro.
Sempre conserta a guarnição
quando vai ao banheiro?
Nem sempre.
Me desculpe, eu...
entrei, vi o trabalho mal feito...
- Não pude me conter.
- Certo. E presumo
que isso o fez ficar tão faminto
que teve que fazer panquecas?
Ei.
Por que não senta, querido?
Para que é o dinheiro?
É pro papai.
- Por quê?
- Não quero dizer.
Sei que ele esteve aqui
nesse fim de semana.
Sei tudo o que aconteceu.
Por isso quero dar o dinheiro
ao papai...
pelo carro.
- O carro?
- Por consertar os freios.
Seu pai dirigiu meu carro
nesse fim de semana!
Pensei que você sabia.
- Quantos pelos freios?
- US$ 75.
Mas tem a mão de obra.
Pelo tempo dele.
Então...
- US$ 325 pelo tempo dele?
- Sim.
Deve ser justo, não acha?
Acho que sim.
Tem algo mais que queira contar
sobre esse fim de semana?
Não.
Foi só isso.
Na verdade foi bem chato.
Ok.
Papai pode pegar o carro
emprestado por uns dias?
Até que sua caminhonete
esteja arrumada?
Sim.
Certo, porque não?
Kyle?
Se importaria se Walt
levasse a minivan
por uns dias
e colocasse
freios novos?
Conversamos e ele disse
que está bem, certo?
Realmente não se importa?
- Ficarei feliz em ajudar.
- Ótimo. Isso é bacana.
Obrigada.
Aqui estão as chaves.
Ok, acho que vou indo.
Pai? Lembra que falou
que me levaria à sua casa,
pra pegar umas coisas
que eu esqueci?
- Tudo bem, mãe?
- Tudo.
Mas sem curtição agora.
Só pra ir e voltar.
- Ok, vejo vocês depois.
- Ei, Walt?
Gostei mesmo de ver você.
Obrigado por arrumar o carro.
Pode apostar.
Amigão,
o que está rolando?
Agora podemos recuperar
suas ferramentas.
- Onde conseguiu isso?
- Mamãe.
- Não, vamos devolver.
- É por consertar o carro.
Você não deveria
ter falado nada.
Ela disse...
Ela ia pedir pra você consertar,
de qualquer maneira.
Sério?
Sim.
Me empreste seu telefone.
Aquele cara não vai vender elas
pra nós, de jeito nenhum.
- Mamãe e Kyle podem ajudar.
- Não, não posso fazer isso.
Otto não está atendendo.
Já sei. Vá por ali.
Fique aqui. Eu já volto.
Dê o dinheiro pra ele, pai.
Ok.
Então, sabe onde elas estão
e como elas se parecem?
Sim, senhor.
Diga que é pro aniversário
do seu pai.
Ei! Eu devia saber que era você.
Darren.
Darren!
Ei. Volte já aqui. Ei!
Pare. Pare!
O que aconteceu lá?
Quando entrei, ele tava falando
com um homem,
daí fui direto nas ferramentas,
peguei elas e corri.
Deixe dar uma olhada nisso.
Obrigado, Allen.
Muito obrigado.
Hamburger Hut
Casa de Carnes
Aqui está bom.
Meu pai provavelmente
ainda está apagado,
mas se ele me vir,
vou ter problemas.
Desculpe por batido em você
com a luva.
Ei. Talvez eu leve você e Anthony
num jogo, qualquer hora dessas.
Claro. Isso foi divertido.
Tchau.
- Tchau, Allen.
- Tchau.
Nós devíamos fazer
mais uma parada.
Perdoa-me,
porque pequei.
Faz um dia
desde minha última confissão.
Esses são meus pecados.
Menti pra minha mãe e meu pai.
Eu furtei... muito.
Eu cobicei.
Falei palavrões.
Não mantive
o Dia do Senhor sagrado.
Não deveria ter mentido
para a policial
ou apontado a arma pro Mike.
Vamos ver.
O que mais?
Então...
o que quer fazer
no próximo fim de semana?
Próximo fim de semana é a
Primeira Comunhão e a Crisma.
Pois é. Vai fazer?
Sim. Pela mamãe.
Você vai ir?
Sim.
Sim, estarei lá.
Com certeza.
Onde você vai ficar?
Talvez Otto possa me hospedar
por alguns dias.
Tenho um pagamento pra receber
no fim da semana,
então poderei recuperar
minha casa.
Isso é bom, pai.
Estava certo, pai.
- Foi minha culpa.
- O que foi?
Eu deixei
a caminhonete sozinha.
Não. Não, Anthony.
Não foi culpa sua.
Não, eu deixei destrancada.
Fui eu.
Seu pai fez a confusão.
Ei.
É um bom garoto.
Você mandou bem.
Recuperou minhas ferramentas.
Então... vejo você no próximo
fim de semana?
Vejo você no próximo
fim de semana, amigão.
Ei.
Agora trate de se comportar.
Tradução e sincronia:
MaximoPoder