FIM DA SEGUNDA GUERRA MUNDIAL.
ALEMANHA SE DIVIDE
EM OCIDENTAL E ORIENTAL.
CORTINA DE FERRO
DIVIDE A EUROPA.
RUSSIA TEM BOMBAS ATÔMICAS!
EUA TESTA BOMBA
NO DESERTO DE NEVADA.
CENTENAS TENTAM ESCAPAR
DA ALEMANHA ORIENTAL.
RUSSOS CONSTROEM
O MURO DE BERLIN.
eXtremeSubs
apresenta:
Legenda:
Zinho | Amandices
Nagini | Glaubercast
Legenda:
Yroan | Mr. A
Chicon | IanRocha
Revisão:
OnlyHPJ | Nantinha
Legenda Resync BluRay:
LAPUMiA
Sempre achei
que os motores de 750 cc
tivessem baixa potência
pelo design.
Mas você aprimorou
bem este.
Se colocar asas nele, precisaria
de uma pista de decolagem.
Seu sotaque é muito bom
para um americano.
Você parece importante.
Ou o terno faz parecer.
Posso passar pelo muro,
você acha isso importante?
Homem inteligente
combina com o terno.
Esse tipo de comentário,
pode te causar problema.
Ou pode te tirar daqui.
Por que você
não fica à vontade?
Muito bem,
Sr. Terno Importante.
Quem é você e o que quer?
Vim ter uma conversa
amigável sobre seu pai.
Eu não tenho pai.
Não falei do seu falecido
pai adotivo, o mecânico.
E sim do seu pai biológico,
Dr. Rudoff Teller.
Cientista de foguetes,
favorito de Hitler.
Isso não parece amigável.
Está perdendo tempo.
Não o vejo há dezoito anos.
Depois da guerra,
ele veio trabalhar conosco.
Ele estava adorando
o sonho americano.
Fazia um ótimo trabalho
no programa nuclear do EUA.
Vivia no subúrbio.
Tinha um Cadillac novo,
e um cão chamado Schmitzel.
E então, há dois anos,
desapareceu como fumaça.
Até agora.
Isso foi tirado
semana passada em Roma.
Qual supostamente
é o meu pai?
Engraçado.
Soube que se o conhecimento
do seu pai cair em mãos erradas,
as coisas ficariam
meio bagunçadas, sabe?
O fim do mundo...
Esse tipo de coisa.
Você acha
que sei onde ele está?
Não acho que saiba...
Mas acho que conhece
alguém que saiba.
O irmão da sua mãe,
Tio Rudi.
Também soube que seu pai,
na verdade...
Nunca foi nazista.
Ele foi forçado por eles.
Estou aqui para ajudá-la.
Por que não me ajuda?
- Com o quê?
- Se eu tivesse tempo,
tomaríamos chá, comeríamos,
conversaríamos, riríamos
e seguiríamos a vida.
Infelizmente, não tenho.
Então...
Vem comigo
e estaremos num hotel chique
em Berlim oriental em breve.
Ou fique, e passe a noite
com os russos.
Pendurada na corda
e sendo torturada.
Era isso que eu procurava.
Se importaria
de me emprestar seu carro?
Teria como passar
o saco pardo, por favor?
Ainda estão nos seguindo?
Estão...
É só um?
Faça um barulho, se sim.
Está olhando pra nós?
Ele está só com uma mão
no volante?
Quando ouvir um som
como se fosse tiro...
Acelere.
Acertou?
Espero que ele não dirija
tão rápido quanto se move.
Péssima notícia,
ele dirige.
Vire à direita.
A próxima à esquerda.
Isso foi ótimo.
Segure-se.
- Despistamos?
- Quer saber? Acho que não.
Vá de ré pela calçada.
Dê a volta no quarteirão.
Depois, me encontre aqui.
O americano.
O nome dele
é Napoleon Solo.
Não é o típico
espião americano.
Entrou no exército americano
aos 18 anos,
e foi mandado
para a Europa.
Após a derrota de Hitler,
ele ficou lá como parte
da força de ocupação.
Foi quando descobriu
o quanto era possível lucrar
com o mercado
negro pós-guerra.
Começou a roubar
e vender valiosas obras
de arte e antiguidades.
Ele agiu metodicamente.
Aprendeu sozinho
vários idiomas.
Sua criatividade criminosa
foi manchete em toda a Europa.
A polícia de quatro países
criou uma força-tarefa especial
com o único objetivo
de entregá-lo à justiça.
E mesmo então,
foi por sorte
que o pegaram.
Essa famigerada história
atraiu a atenção da CIA,
que reconheceu que...
Desculpa, camarada.
O extraordinário talento dele
seria desperdiçado na cadeia.
Foi fechado um acordo.
Desde então,
Solo é o agente deles
mais bem-sucedido
e produtivo.
Mate-o, se for preciso.
Mas ele não deve...
ajudar a garota...
a fugir.
Você devia olhar pela janela.
Não pode ser verdade.
Ele está tentando
parar o carro.
Estou fazendo minha parte.
Por que não atira nele?
Acho que não é a coisa certa
a se fazer com ele.
Vire a esquerda,
depois a direita.
Essa rua não vai dar
em lugar algum.
Vai dar exatamente
onde eu quero ir.
Faz parte do plano.
Pise fundo e vai mais rápido.
Ótimo plano.
Só falta escalar o muro
e passar pelo campo minado.
E agora?
Pegue a esquerda pela janela.
Depois de você.
KGB, saiam da frente.
Saiam da frente.
Meu tempo
está se esgotando.
Unidades!
Alto armado em Lower East Side.
Siga-me.
O que estamos fazendo aqui?
Procurando o Agente Jones.
Sou o cara
que nocauteou vocês.
Mandem seus homens
para o muro.
Não atirem na garota.
Com licença. Preciso usar
sua porta dos fundos.
Vamos.
Vai! Dê ré.
Afaste-se.
Este lugar não é chique.
Não é nem um hotel.
Não, mas é seguro.
E a comida não é ruim.
- O que é isso? Fede a chulé.
- Chulé caro.
Ele chegou.
Nosso compromisso
de defender a Europa ocidental
e Berlim Ocidental,
continua o mesmo.
Espero que a Srta. Teller
tenha sido útil.
Você tinha razão,
o tio era a melhor opção.
Isso é tudo que tem?
Ele está na Itália, Roma.
Trabalha numa empresa
chamada Vinciguerra.
E agora você têm
a senhorita Teller.
- Meu trabalho aqui terminou.
- Já sabíamos disso.
Seu trabalho termina
quando eu disser.
Você me disse
que seria
uma simples extração.
Deveria ter sido. Se não tivesse
alertado toda Berlim Oriental.
- Esperavam por mim.
- Não se gabe.
Eles seguem a todos.
O que me esperava
nem parecia humano.
- Deveria vê-lo correndo.
- Pare de reclamar, Solo.
Ao contrário do que pensa,
não estamos no mundo da moda.
Acho que não entendeu.
Ele arrancou a traseira
do meu carro.
Me lembre, Solo. Quanto tempo
era sua sentença na prisão?
Ainda me deve 5 anos.
Bem, sei que tem cuidado
dos seus próprios interesses,
garantindo o seu,
como dizem.
Não lhe pagamos o suficiente
para por trufas no seu risoto.
Mas nunca cometa
o grave erro
de confundir
miopia proposital,
com cegueira.
É melhor se apresentar amanhã
no trabalho às 9h em ponto.
Com uma postura melhor.
Esses alemães,
alegremente inconscientes
enquanto trabalhamos
para salvá-los e nem agradecem.
Acredito, Solo,
que dentro de cada um deles
há um americano
tentando emergir.
Está meio cansado
essa manhã, senhor?
Também estaria, se estivesse
tentando arrumar essa bagunça.
Algo específico, senhor?
Ou está apenas pesquisando?
O que irei te dizer, Solo,
pode ser difícil de digerir.
- Mesmo assim, terá de engolir.
- O que quer dizer, senhor?
Olá.
O que ele disse?
Disse: "Não mate seu parceiro
no primeiro dia."
Sei o que disse,
mas o que significa?
O principal ingrediente
da bomba atômica
é urânio enriquecido.
Dr. Teller estava a um passo
de simplificar esse processo.
Tornando possível
para quase todos,
construir
um dispositivo nuclear.
Acreditamos que a empresa
Vinciguerra Aeroespacial
e Navegação, em Roma,
em que o tio da Srta. Teller
é um executivo,
é na verdade fachada
de uma organização criminosa
internacional,
que mantem vínculo
com ex-nazistas.
O fundador,
Sergio Vinciguerra,
era amigo de Mussolini
e conhecidamente fascista.
Dizem que Sergio contrabandeou,
após a Guerra,
o ouro dos nazistas
para a América do Sul.
Gerenciado agora por seu filho,
Alexander e sua esposa Victoria.
Ele é mais playboy do que
homem de negócios, mas ela...
Ela é algo
totalmente diferente.
Nossa Inteligência diz que ela
é a combinação letal de beleza,
inteligência e ambição.
Ela é uma fanática.
Agora que
o velho está morto,
ela comanda os negócios.
Acreditamos que são responsáveis
pelo sumiço do Dr. Teller.
Portanto,
imaginem as consequências se ele
construir a bomba para eles.
Não temos escolha
a não ser trabalharmos juntos.
Sua missão
é se infiltrar na organização,
e resgatar o Dr. Teller,
e sua pesquisa.
Deve estar em
um disco de computador.
E quem obtiver o disco,
será simplesmente a nação
mais poderosa do mundo.
Solo, você investigará Victoria
e Alexander Vinciguerra.
Nosso amigo russo se concentrará
na Srta. Teller e seu tio Rudi.
Vou deixá-los conversar.
Dê lembranças à Nina.
Obviamente sei sobre você,
e o seu passado criminal.
Foi pego, e a CIA te chantageou
para trabalhar para eles.
Mas o mais interessante,
de acordo com sua ficha,
é como se tornou
o melhor agente da CIA.
Concluo que seja um reação
pela humilhação de saber
que está a mercê
e de que é controlado
por um homem tão baixo.
Com certeza entende
muito bem de humilhação.
É mesmo? Por quê?
Após a performance
de ontem a noite, li sobre você.
Uma triste história.
Seu pai era amigo de Stalin,
com um cargo no governo,
com muitos privilégios.
Até que foi pego
roubando o fundo partidário.
Quantos anos tinha quando ele
foi mandado para o Gulag?
10, 11 anos?
Foi quando
os surtos psicóticos começaram?
Mas superou isso.
Forças Especiais, KGB.
O mais jovem espião,
o melhor em 3 anos.
Será que a vergonha de seu pai
te incentivou?
Ou foi a reputação
da sua mãe?
Parece que ela era muito popular
entre os amigos de seu pai,
quando foi enviado
para a Sibéria.
Americanos trabalhando
com russos?
- É uma piada?
- Devo lembrá-la,
da importância
dessa missão.
Para todos.
Não voltarei
para Berlim Oriental.
E quando tudo acabar,
é o que vão querer.
Não irá para qualquer lugar
que não queira.
- É a estrela do show.
- Minha mulher não usaria isso.
O que ele faz aqui?
Eu disse,
estamos nos unindo aos russos.
E não há nada mais russo
do que o Perigo vermelho aí.
E por que ele me chamou
de "minha mulher"?
Porque agora eu sou
seu noivo.
Não, não, não.
Não!
Bem delicado.
Gaby. Espera.
Me deixa explicar.
É seu disfarce.
Ele é um arquiteto
que vai projetar um Resort
para os heróis da União
Soviética no Mar Negro.
O Ministério da Cultura Russa
gosta de arquitetura clássica,
e estão mandando um
representante estudar em Roma.
E ele também conseguiu
um visto para a noiva.
E é claro, você o apresentará
para o seu tio Rudi.
Mas e você?
Qual é o seu disfarce?
Jack Devony, antiguidades.
Perito em esculturas
Greco-Romanas.
A família Vinciguerra tem
a maior coleção do mundo.
Está me pedindo demais.
Você ficará bem..
Não.
Estes vestidos são inúteis.
Como é?
Um arquiteto soviético,
viajando para Roma,
não vestiria sua esposa
com as roupas que separou.
Tentou vesti-la
como acha que alguém
do outro lado
da cortina de ferro se veste.
Mas ela é do outro lado
da Cortina.
O que não faz
ela querer se vestir assim.
Traga-me duas bolsas,
por favor.
Uma normal e uma pequena.
Aquele cinto também.
Não o Dior, o Rabanne.
Não pode usar um cinto Rabanne
com um Patbo.
Ela não usará um Patbo.
- Qual o problema de um Patbo?
- Nenhum, se for gordo.
O Dior combina
com o Rabanne.
Não vai combinar.
Não precisa combinar.
Já viram o preço
dessa bolsa?
É mais caro
do que o meu carro.
Pode voltar para o seu cavalo,
Caubói.
Vejo vocês em Roma.
Nada mal.
Mas falta algo.
Agora estamos noivos.
Parabéns.
ROMA
Aproveite sua estadia,
Sr. Waverly.
Assim espero.
Jack Devony,
quero me registrar.
- Bem-vindo à Roma.
- Obrigado.
Preciso resolver
um assunto urgente.
Pode mandar as malas
para o quarto, por favor?
- Mas é claro.
- Obrigado.
Aonde estamos indo?
Onde todos os arquitetos vão
quando visitam Roma.
Aos pontos turísticos.
Então, senhor arquiteto,
já que fez
sua lição de casa,
conte-me um pouco
sobre a escadaria.
Boa pergunta.
A escadaria,
construída em 1723,
foi creditada
à dois arquitetos italianos.
Mas, na realidade,
foi feita por um russo.
Sergei Ivanov.
Sergei tinha uma mãe,
chamada Yagoda.
Que o apresentou
à arquitetura clássica.
E que veio a ser sua musa.
Infelizmente, ela morreu
no meio da construção.
Então, em memória
a sua amada Yagoda,
ele fez um degrau para cada
ano de vida da sua mãe.
Então ela morreu
com 135 anos.
Não, ela morreu com 100 anos.
Ele tinha 35.
Então, 135 degraus.
Impressionante.
Então ela deu
a luz aos 65?
Não.
Boa noite, Perigo.
Não deveria
nos contatar em público.
Estão te seguindo.
Eu sei. Dois homens
por volta dos 30 anos.
Um de paletó marrom
e um de jaqueta de couro.
- Por isso deve ir embora.
- Desviaram perto da escadaria,
então imagino que estão
os esperando mais adiante.
- Eu cuido deles.
- Cuida?
Para evitar confusão,
pretende entregar a carteira
e dar uma de covarde?
- Covarde?
- O que é isso?
Estão sendo testados.
Alguém quer testar se seu noivo
é um arquiteto mesmo.
E não alguém treinado
em combate.
Um agente da KGB,
por exemplo.
Já disse que não preciso
de você.
Devemos fazer
o que ele diz.
E lembre-se...
Seja um covarde.
Esse não é
o estilo russo.
- Belos sapatos.
- Obrigado.
Vai me entregá-los?
Acho que seus pés
são pequenos.
Então uma grana
para o café.
Querido.
Dê-lhe algum dinheiro
para o café.
Aproveite o seu café.
Belo relógio.
Querido.
Dê-lhe o relógio.
E o anel.
Obrigado.
Me dê o relógio.
Acalme-se.
Não é muito bom com sutileza,
não é?
Ele roubou o relógio
do meu pai.
Não era para ser
um arquiteto russo?
Um arquiteto russo
teria lutado.
Um agente russo
o teria matado.
Então não questione
minhas ações.
Pensou mesmo nisso tudo.
- Quer terminar o que começou?
- Parem.
Vocês deveriam
cuidar de mim.
Mas sou eu que estou
agindo como mãe aqui.
Ou vocês começam agir como
quem sabe o que está fazendo
ou estou fora.
Está aberta.
Boa noite, Mr. Devony.
Cortesia do hotel.
Me desculpe
por não trazer antes.
Muito obrigado.
Algo mais que posso
fazer por você?
É um bom champanhe e seria
uma pena bebê-lo sozinho.
Ainda estou em horário
de serviço.
Que pena.
Mas, meu turno termina
em 5 minutos.
Tenho certeza que podemos achar
algo para fazer por 5 minutos.
É verdade, tio,
estamos todos bem.
Illya está
um pouco abalado.
Ele nunca tinha brigado.
Estará melhor pela manhã.
Tchau.
Amanhã haverá uma festa
para comemorar os 50 anos
da empresa de navegação
Vinciguerra.
O tio Rudi nos convidou.
- Aceita?
- Não. Obrigado.
Gostaria de um copo maior?
Vou acabar
com essa garrafa.
A única dúvida é...
você vai me ajudar ou não?
Não, obrigado.
É divertido?
Isso não é uma boa ideia.
Vou dormir,
por favor desligue isto.
Não gosto de dançar
sozinha.
Preciso de um parceiro.
Não.
Não porque você não sabe,
- ou porque não quer?
- As duas coisas.
Bate palmas...
E então...
Desculpe-me.
Não está muito longe
da Alemanha Oriental.
Ainda não quer beber?
Não me faça te colocar
sobre meus joelhos.
Então, você não quer dançar,
mas quer lutar.
Eu não disse isso.
Boa noite, garotinha.
Agora eu preciso ir,
de verdade.
Isso é muito triste.
Que tal mais 5 minutos?
Eu conheço os seus
5 minutos, Mr. Devony.
O que está fazendo aqui?
Não deveria aparecer aqui.
Isto...
são...
escutas...
russas.
Dê-me um segundo.
Isso...
são...
escutas...
americanas.
De baixa qualidade.
A gravata borboleta não combina
com esse terno.
Bom dia.
Me diverti muito
ontem a noite.
Para o bem da missão, melhor que
nos conheçamos mais intimamente.
O que significa isto?
Que gosto que minha mulher
seja forte.
Venha.
Vamos.
Talvez eu tenha
um presente.
Vá com calma,
amiguinho russo.
Podemos estar noivos,
mas sou uma mulher livre
e não usaria meu
anel de noivado.
Você lembra?
Ele foi roubado.
O seu noivo saiu nessa manhã
para providenciar um novo.
Agora estamos noivos.
De novo.
Depois de você, noiva.
Desculpe-me.
Com licença, senhor.
Senhor.
Seu convite?
Claro.
Estou me perguntando
se o deixei no Jaguar.
Você poderia me acompanhar,
senhor?
Certamente poderemos
resolver isto.
Não sou nem uma cabra,
nem sua irmã, portanto...
Tire as mãos de mim.
Você está bem?
- Obrigada.
- É que...
Obrigada.
Como será que eles tratam
quem não tem convite?
Eu sou Victoria Vinciguerra,
e peço desculpas.
Eu assumo daqui.
Obrigado.
Estou bem, eu acho.
Esta linda mulher
que mal reconheço
é a minha sobrinha
favorita?
Quanto tempo.
O senhor realizou
um milagre.
Quero saber como conseguiu
tirá-la da Alemanha Oriental.
Você está maravilhosa.
Estou fazendo dieta,
minha cara.
Só caviar e champanhe.
Por 3 semanas.
E quem é você?
Jack Devony.
Como está, Condessa?
Sim, por favor.
Como um arquiteto russo
conheceu uma mecânica alemã
em Berlim Oriental?
Bom, tudo começou
quando me enviaram
para fazer melhorias
em 9 km do Muro.
Uma manhã, eu estava
voltando para casa...
E bateu em um tanque.
E encontrei a mecânica mais cara
da Alemanha Oriental.
E eles fizeram você construir
o muro além de projetar?
Você parece mais um
halterofilista do que arquiteto.
Gosto de correr.
Como conseguiu um convite
para minha festa?
Antes de responder...
permite-me.
A condessa usa
batom em excesso.
E você tem uma mão
muito leve.
Como vai, Condessa?
Aposto que ela
não sentirá falta.
Sou rápido, não sou?
Posso?
Claro, senão haverá problemas.
E meu relógio?
Estamos com pressa?
Acho que não.
Mas diga-me. Quando aconteceu
este feliz acidente?
Dois anos atrás.
- Dois anos atrás?
- Sim.
Mas você nunca me escreveu
sobre isso?
Eu queria certificar
de que era sério.
- Talvez estivesse com vergonha.
- Por que ela estaria?
Eu sei que os comunistas
não apreciam
o valor atribuído
ao sangue aristocrático.
Mas um bom alemão sabe
que não se pode
apostar em um cavalo
que não lhe deixe
confortável.
- Não é uma coisa legal a dizer.
- Não seja tão protetora
com seu levantador de peso.
Com licença.
Desculpe, minha querida.
Há uma maneira
de remediar o que você fez.
Então você é um ladrão?
Prefiro me chamar
de especialista
em aquisições complicadas.
- Espero que use máscara.
- Às vezes.
Mas nunca
quando estou roubando.
O que exatamente acha que pode
fazer por mim, Sr. Jack?
Digamos que eu preencho lacunas
em coleções importantes.
Aquelas peças impossíveis
de se adquirir,
sem as habilidades necessárias.
Seu pai é um fugitivo.
Um homem procurado.
Seria uma idiotice dele
estar na Europa.
Mas haveria algum modo
de contatá-lo?
Afinal, a única filha dele
vai se casar.
Gosto de você
como se fosse minha filha.
Mas, infelizmente,
não posso ajudá-la.
- Victoria, esta é minha Gaby.
- Prazer em conhecê-la.
Olá.
Preciso usar a pia.
Use a do feminino.
O que o traz a Roma,
Sr. Devony?
Eu vim a passeio.
Rudi.
- Waverly.
- É bom ver você.
Waverly é dirigente
de uma empresa britânica.
Com licença.
Eu preciso usar a pia.
Como é que é?
Perdoe-me pelo atraso.
Acho que infelizmente
perdi o meu convite.
- Jack Devony.
- Sim, claro.
Acho que nos esbarramos
lá fora.
Desculpe.
Eu realmente sinto muito.
Não, notei que você
é muito bom com as mãos.
- Como disse?
- Ele disse pra usar o feminino.
Vi seu truque
com a toalha de mesa.
Foi incrível.
Você já foi garçom?
Falei para você colocar
os giclês maiores
e desconectar
o limitador de giro!
Fiz o tanto
que pensei ser seguro.
Não pense!
Obedeça às ordens, imbecil!
Os bicos foram limpos,
e seus tamanhos
de fluxos ressecados?
É mesmo?
Quer vir consertar?
Eu adoraria.
Só preciso
de algumas ferramentas.
Acho melhor eu devolver
a pulseira da Condessa.
Por que não passa amanhã
no meu escritório?
Assim poderemos conversar mais
sobre preencher minhas lacunas.
Tentarei não decepcionar.
Cada um de nós tem um destino.
E acho
que posso ajudar no seu.
Você prevê o futuro?
Eu prevejo
que almoçaremos amanhã, a sós.
Querida, temos que ir,
desculpa.
- Querido, só um minuto.
- Agora.
O que está fazendo?
- Talvez uma outra hora.
- Já estão indo?
Ele não está se sentindo bem.
Mas nos divertimos muito, tio.
Obrigada.
Onde está o Perigo?
Está no banheiro há meia hora.
Você tem passado muito tempo
em banheiros ultimamente.
Parece que mandou alguém chamado
Conde Lippi para o hospital.
Ele tinha ossos fracos.
Não questione meus métodos.
O que ele fez?
O super agente
decidiu se divertir
com três jovens italianos
no banheiro.
- Eles mereceram.
- Precisa se controlar.
Seu novo namorado
é um nazista.
O que achou
de Alexander Vinciguerra?
Acho que é um ricaço
atlético e bonito,
que me ofereceu um emprego
e quer fazer coisas comigo.
Continua sendo um nazista.
Mas eu gostei.
Mas ele está
com más intenções?
Se isso significa tentar
me roubar do meu noivo,
a resposta é sim.
Isso não vai acontecer.
Por que está bravo?
Você não é meu noivo de verdade.
Até onde ele saiba, sou sim.
E para o propósito
da missão, eu sou.
Então, como eu disse.
Isso não vai acontecer.
Veja isso, esse filme foi usado
para mostrar traços de radiação.
Esse sinal aqui indica
que eles estiveram próximos
a material radioativo
nas últimas 24 horas.
O que significa que estiveram
enriquecendo urânio.
Temos que agir mais rápido.
Quer saber?
Durma bem.
É isso que chama
"dormir bem"?
Então foi você
que cortou a energia?
De nada.
A questão é...
Trabalho melhor sozinho.
Também
trabalho melhor sozinho.
Não irei embora.
Temos cerca de 10 minutos
antes que restaurem a energia.
- Vai querer conversar...
- Tudo bem.
Pode vir junto.
Mas é rápido e sem bagunça
para não saberem
que estivemos aqui.
E de manhã
já teremos esquecido.
Tudo bem.
O que é isso?
É um alicate especial
afiado com laser CO2.
Laser CO2.
Você vem?
- Eu pego o de cima.
- Eu pego o de baixo.
Problemas?
- Posso ajudar em alguma coisa?
- Pode, fica quieto.
Eu faço isso.
Vamos?
Podemos ir?
Você procura em cima.
Eu procuro em baixo.
Te vejo em cinco minutos.
Não se perca.
Não achei nada.
Espere.
Por quê?
Pensei que fosse
o relógio do meu pai.
- Cometi um erro.
- E o que foi que você fez?
Na KGB chamamos
isso de "O Beijo".
Muito bom para paralisar.
Apesar de em pé,
isso o deixa inconsciente.
Ele ficará por 20 minutos assim.
Não toque-o.
A energia voltou.
Por que acha que eles tem
roupas antirradiação
numa fabrica de satélites?
Junto com um botão secreto?
Não acharíamos isso se não fosse
o relógio do meu pai.
Quando estiver pronto.
Todo seu.
Segure isso.
E isso.
Sim, isso também.
Esse... é um cofre suíço.
Landzman modelo 70-10.
Tem uma fechadura
de duas combinações
com rotador
de retorno triplo,
e cilindros sincronizados.
Os primeiros modelos
tinham falhas no projeto.
Falhas que pretendo...
explorar.
Mas ainda...
muito difícil de se abrir.
Mas não...
Impossível.
O problema foi que as pessoas
que projetaram o cofre...
mão eram muito boas
em roubar coisas.
Eu, pelo contrário, sou.
- Desabilitou o alarme?
- O modelo 70-10 não tem.
Muito bem, Caubói.
Fique atento.
Sabe o que é isso?
Parte de uma centrífuga
para refinar urânio.
- Não vou ficar aqui.
- Para onde você vai?
Nadar.
Temos que sair do porto.
Recomendo que desvie
antes que bata no muro.
A última coisa que preciso
é da sua ajuda.
- Não vamos conseguir.
- Cale a boca e me observe.
Se segura, Caubói.
Fique quieto.
Siga-me.
Quarto do senhor Devony,
por favor.
Sigam-me.
Olá.
Espero que não seja
muito tarde.
De jeito nenhum,
eu estava lendo.
Maravilhoso te ver hoje.
Mas receio ter sido
rude com seu noivo.
Queria pedir
desculpas a ele pessoalmente.
Ele está dormindo.
Gostaria de levá-la
para almoçar amanhã.
Só nós dois.
Gostaria de discutir
umas coisas contigo.
Apanho você ao meio-dia.
Tudo bem.
Quarto 304, por favor.
O encontro está confirmado.
Desculpe, senhora Vinciguerra,
ninguém atende.
A chave.
O que está acontecendo?
Onde está minha mala?
Olá, Victoria.
Uvas?
Caiam fora.
Colocou uma escuta?
Ele tentou me grampear.
Acho que ele não precisa
da sua ajuda.
Certeza que Victoria
acredita em você?
Acredita em tudo
que eu disse.
Acredite em mim.
Também tenho outra reunião
com ela mais tarde.
Então deixaremos Gaby
se encontrar com Tio Rudi?
Se tiver uma chance
de nos levar ao pai dela.
- Temos outra escolha?
- Isso pode dar muito errado.
Está se apaixonando?
Do que você está falando?
- Bom dia.
Seu rastreador não está
transmitindo.
- Ele está ligado?
- Acho que sim.
Ou quer verificá-lo?
À vontade.
- É seu rastreador.
- Você é o especialista.
Estarei na varanda.
- Ainda estão frias.
- Desculpe.
O que está fazendo
aí em baixo?
Tentando não me perder.
- Está tremendo.
- Porque estou com medo.
Tudo ficará bem.
Como sabe?
Eu estarei...
Eu estarei por perto.
Parece que está
tudo ligado.
O carro do tio Rudi chegou.
Você está pronta?
Aonde vamos, tio?
Fomos convidados para almoçar
na mansão dos Vinciguerra.
É muita gentileza deles.
Ontem houve um incidente
na pista de corrida.
O conde Lippi e os primos foram
atacados por um desconhecido.
Quando o descreveram,
achei parecido com seu noivo.
Então, seu tio Rudi acha
que devemos conversar.
Sei que meu pai está aqui,
e que trabalha para vocês.
E como sabe disso?
Simples.
Acho que preciso fazer
uma ligação.
Talvez tenha vindo
na hora certa, Srta. Teller.
Seu pai tem se recusado
a fazer o que mandamos.
Sua presença trará
a motivação suficiente.
Deixe-o comigo.
Um dos barcos acaba de chegar,
esquente a cadeira.
A Sra. Vinciguerra
já vai te atender.
Sinta-se a vontade.
Obrigado.
Sirva-se de uma bebida.
Desculpa
por fazê-lo esperar.
Parece que não dormiu
muito ontem, Sr. Devony.
Engraçado dizer isso,
Srta. Vinciguerra.
Acho que o uísque
não está ajudando.
Se eu fosse desconfiado,
diria que colocou
algo na minha bebida.
Deveria confiar mais,
você mesmo se serviu.
Mas como sabia
que eu escolheria uísque?
Eu não sabia.
Por isso que batizei todas.
Prefiro não arriscar,
Sr. Solo.
- Achei que eu estava indo bem.
- Não se cobre tanto.
Você estava indo muito bem.
A culpa não foi
da sua performance.
Não podia controlar
a lealdade da jovem Gaby.
Ela te entregou
como um gato desejado.
Sei que meu pai está aqui,
e trabalha para vocês.
- E como sabe disso?
- Simples.
Meu noive é agente da KGB.
E o americano que sua noiva
está entretendo, é da CIA.
Os russos e os americanos
acharam que estavam me usando,
mas eu estava usando eles
para te encontrar.
Ótimo.
- Ela parecia tão inocente.
- Você não é o primeiro homem
a cair no encanto
de uma bela moça.
Isso é um rastreador.
Ele provavelmente está na mata
neste instante, nos observando.
Com certeza meu noivo
confirmará tudo o que eu disse.
Se o pegarem.
Acho que tenho
que fazer uma ligação.
Um dos barcos acaba de chegar,
esquente a cadeira.
Como se sente?
Eu já passei por isso.
Na última vez cai
e bati a cabeça.
Lamento que isso
não impedirá que se machuque.
Durma bem, Napoleon.
Só minha mãe
me chama assim.
Mamãe está dizendo "oi".
Já deve ter ouvido falar
do anjo sombrio de Hachenburg.
O açougueiro de Lyon.
E o meu favorito,
o quinto cavaleiro.
O doutor do apocalipse.
O que a história não relata,
é que não foram três indivíduos,
mas sim,
o trabalho de um único artista.
E hoje, você tem o prazer
de experimentar pessoalmente.
Olá de novo, Sr. Solo.
Minhas desculpas...
Houve um curto-circuito,
achei que tinha localizado.
Eu fico dizendo
para ele modernizar,
mas ele é
um sentimental incorrigível.
Nós conseguimos.
Minhas desculpas,
não acontecerá de novo.
Desculpa por não poder ficar
e acabar pessoalmente contigo.
Rudi nunca tem pressa,
mas infelizmente eu tenho.
E quero que seja lenta.
Enviarei suas lembranças
à pequena Gaby.
Era uma vez
um pequeno garoto...
Não o descreveria como um menino
particularmente especial.
Não era nem alto, nem bonito,
carismático ou divertido.
Na verdade,
parecia excessivamente maçante.
Devido às fragilidades
desse garoto,
ele era impiedosamente
maltratado pelos outros garotos.
Entrava ano e saía ano,
e a vida dele continuava
um verdadeiro inferno.
Mas o que os outros
não viam sobre sua vítima
era que ele não os via
como inimigos.
Ele os via como instrumentos
de aprendizado.
Uma inestimável lição obtida
dos seus atormentadores.
O homem...
tem apenas dois mestres
neste mundo.
E eles são a dor e o medo.
O garoto descobriu
que tinha um talento especial
para induzir
essas sensações nos outros.
Baseado no princípio
de usar seus talentos naturais,
ele decidiu que cultivá-los
seria o trabalho de sua vida.
Para a sorte desse garoto,
a história lhe deu uma
oportunidade sem precedentes.
Uma Guerra Mundial.
A tela, Sr. Solo
na qual ele realizaria
seu melhor trabalho.
Seu lugar será aqui,
Sr. Solo.
Uma página inteira
só para o senhor.
E não em preto e branco,
como as outras.
Kodachrome.
As cores são tão reais
que quase sente o gosto delas.
Está pronto?
Há dois tipos de tortura,
Sr. Solo.
Uma é para extrair
informações.
A outra...
É pelo mero prazer.
Devo admitir, isso está
se tornando frustrante.
Mas felizmente...
Eu sou um homem
à moda antiga.
Irei começar...
Com os alicates.
Nunca pensei
que iria dizer isso...
Mas estou muito feliz
em te ver.
Você está bem, Caubói?
Pensei que tinha
achado todos seus rastreadores.
Achou.
Exceto os que estão nos sapatos.
Se importa?
Vocês não precisam
me torturar,
eu direi tudo que eu sei.
Vocês não conseguirão
me deter.
- Mas e a Gaby?
- Ela traiu vocês. Posso provar.
Não se culpe.
Ela me enganou também.
Não é a mesma coisa.
- Está com defeito.
- Vou consertar.
O quê?
Por favor, o quê?
- Eles estão com o Teller?
- Sim.
- Ele está enriquecendo urânio?
- Sim, estamos bem além disso.
Temos pronta
uma ogiva nuclear.
E será retirada
amanhã às 8h.
Ele está enviando
um submarino.
Enquanto isso,
ela está na ilha Vinciguerra.
Uma propriedade da família.
Testemunharei no tribunal,
e lavarei meus pecados.
Nem preciso conhecê-los.
Farei o que quiserem.
Pode nos dar um minuto?
Fique onde está.
Estarei bem aqui.
- O que você acha?
- Devemos ir à ilha.
O que faremos com ele?
Você decide. Era com você
que ele estava se divertindo.
Por um lado, precisamos dele,
ele tem muitas informações.
Mas por outro lado,
sei exatamente o que acontecerá.
Ele fará uma acordo
e não cumprirá.
Ele está pronto pra se vender...
E para isso, eles o libertarão.
Será solto em questão
de meses.
Ou pior,
darão um trabalho a ele.
Um homem como ele
não fica desempregado.
- E qual é a solução?
- Deixe-me pensar.
- Ele consertou.
- Droga.
Deixei meu paletó lá.
Vou deixá-los conversarem.
Muito bem, obrigado.
Eles tomarão providências.
Há um helicóptero nos esperando.
Eu vivia sonhando
com esse dia.
Cometi um erro terrível.
Senhor Solo,
nos encontramos novamente.
Senhor Kuryakin,
eu me chamo Waverly.
Entendo que receberam ordens
para me acompanhar,
então, por favor.
- Meu amor.
- Bom trabalho.
- Eles enviarão um exército.
- Daremos uma bela recepção.
Essa linha é segura,
pode falar.
Deverão se reportar
ao Comandante Waverly,
da Inteligência da Marinha
britânica até o fim da missão.
Eles providenciarão armas
e levarão vocês à ilha.
Quando a bomba
for neutralizada...
É vital recuperar o Dr. Teller
e o disco do computador.
Eles são peças chave
para a corrida armamentista.
Mate o russo, se necessário.
Mate o americano,
se for preciso.
Estão ouvindo?
Bem, se os nazistas vão retirar
a bomba às 8h,
e isso nos dá...
umas 14h para cercar a ilha,
pegar o disco,
desativar a bomba,
e pegar o Professor Teller.
Também temos que salvar
meu agente.
- Você tem um britânico aqui?
- Ela não é britânica.
- Ela?
- Entendi.
Já sinto o cheiro
da ironia.
Gaby trabalha pra você,
não é?
Muito bem, Sr. Solo.
Sim, ela está.
Tem que simular
que está cooperando.
É nossa chance de desativar
a bomba permanentemente.
Guardas e câmeras
observam cada passo do processo.
Vou ajudá-lo.
Abrace-me, pai.
Meu pai não estava
muito bem.
Mas o estresse se foi,
e ele está pronto.
O que uma filha não faz.
Gaby quer me ajudar.
Pra que eu terminar logo.
Isso é uma boa ideia.
- Está errado.
- Veja bem, Kuryakin...
Quando o professor
Teller desapareceu,
imaginamos que os nazistas
iriam atrás dela.
Então a recrutamos
e esperamos.
E o que tivemos?
Vocês dois.
E agradeço por quase terem
arruinado 2 anos de trabalho.
Você está errado. Eu a vi
nos traindo em Vinciguerra.
Sim, eu que pedi.
O encontro
está confirmado.
Você sabe o que fazer,
Srta. Teller.
Vocês estavam
sendo descobertos.
Só assim ela manteria
o disfarce.
Ela sabia da escuta no anel,
e que ouviria
o que ela dissesse.
Se eles o pegarem.
O que te daria tempo
de um agente comum fugir.
Mas você não é um agente comum,
é especial.
Traduzindo, você mandou Gaby
trair a gente,
encontrar seu pai primeiro,
mas agora precisa da gente
para ajudar a achá-la,
e dar um fim nisso.
Essa tradução
não foi muito boa.
Mas é isso.
Obrigado.
Acho isso ótimo.
Todos gostamos da Gaby,
e agora temos a oportunidade
de salvá-la.
Estamos chegando.
O que é aquilo?
É um porta-aviões,
Kuryakin.
Para um agente especial,
não está tendo um dia
tão especial, não é?
Lentes refletoras.
O que isso faz?
É um acoplador.
Ele envia um sinal que permite
outro míssil
se juntar com ele.
Isso é o que restou
de uma ogiva convencional.
Agora que estamos tornando-a
nuclear será redundante...
Desculpe-me.
Está quase pronto, Victoria.
Isso é o que estava
esperando ouvir.
- O que é isso?
- Pare com esses joguinhos.
Coloque-a na cela.
Se eu não falar nada em 20 min,
podem matá-la.
É o tempo que tem
para terminar.
Comece colocando
a lente correta.
Bem, a ilha dos Vinciguerra.
O plano é, interrompa-me
se eu estiver errado,
um ataque pelo mar.
Entramos pela porta principal,
aqui pelo ancoradouro,
te colocaremos lá dentro
e distrairemos os inimigos
O resto é com vocês.
Está pronta.
E com três minutos
sobrando.
O disco com sua pesquisa,
onde está?
E o backup?
Está na hora de partir.
- E quanto a Gaby?
- Logo se juntará a você.
Parece que achamos
o Dr. Teller.
A bomba estava aqui.
Na escuta?
Estou aqui.
Alexander está com a Gaby
na entrada.
Illya!
Segure-se.
Caubói.
Eu estou bem, Perigo.
Está tudo bem.
Olá, cavalheiros.
Só um pequeno problema.
Ogiva errada.
Então era apenas uma isca.
Não, não.
É uma bomba e verdade.
Uma bem destrutiva,
mas não nuclear. Sem urânio.
Havia uma segunda ogiva
no laboratório.
Examinou tudo o que pedi,
capitão?
Controle aéreo e marítimo
reportam que nenhum veículo
deixou a ilha
desde ontem à noite.
Incluindo submarinos.
E quanto aos barcos pesqueiros
saindo da área principal?
- Os barcos saem toda manhã.
- Eu vi. Quantos são ao todo?
Quase cem.
Estão em um raio
de 60 Km a essa altura.
Sim. E esse raio se expande
a cada minuto.
Nem sabemos que barco
estamos procurando.
Há boatos de que Sergio foi
responsável por contrabandear,
para a América do Sul,
o ouro nazista no fim da guerra.
Ele morreu cinco anos atrás,
tendo tornado a Vinciguerra
em uma das maiores companhias
de navegação do mundo.
O submarino emergirá às 8 horas.
O que nos dá 20 minutos.
Diadema. O antigo barco
pesqueiro de Sergio Vinciguerra.
Sugiro que comecemos
por ele.
- Pode contatá-los por rádio?
- Pode localizá-los com o rádio?
Se mantiver a conexão
o suficiente.
Tenho uma ideia
para agilizar isso.
Diadema, responda.
Aqui é o comandante do porto.
Comandante, aqui é Diadema.
Tenho uma mensagem
para a Sra. Vinciguerra.
Capitão, não sei
do que está falando.
10 minutos e contando...
Sr. Solo, essa é sua deixa.
Obrigado.
Diadema,
aqui é Napoleon Solo.
Olá, Victoria.
Suspeito que esteja escutando,
então vou mandar
a mensagem diretamente.
Mais cedo,
eu matei o seu marido.
Estamos desperdiçando tempo,
não está funcionando.
Cale a boca, capitão. Obrigado.
Acabe com isso, Solo.
Gostaria de dizer que ele morreu
com honra, coragem e sem dor.
Mas não. Foi uma cena
lamentável envolvendo
lágrimas, súplicas, e ofertas
para trocar qualquer vida
para que eu poupasse a dele.
Napoleon,
agradeço sua mensagem
e espero que goste
da minha.
Qualquer um com seu sangue
estará morto em um ano.
Morrerão lenta
e dolorosamente.
E sabe, por experiência, que é
algo em que somos excelentes.
Não há nada que poderá fazer
além de assistir seu sofrimento
enquanto aguarda
a própria morte.
Que guardarei por último,
juro pela alma do meu marido.
É com o senhor, capitão.
Obrigado.
Não precisa informar
a organização para fazer isso?
Depois de entregar a ogiva
que tanto deseja,
será a primeira coisa
na minha agenda.
E você morrerá, Solo,
sabendo que falhou totalmente.
Temos o disco do professor,
podemos construir quantas
bombas quisermos.
Pronto.
Prossiga, capitão.
Vejo uma falha nesse plano.
Me entretenha.
Enquanto você tem me dito
o quão perigosa é,
estivemos rastreando
seu sinal de rádio.
- Pode encontrá-los com o rádio?
- Se a conexão durar o bastante.
- 45 graus, capitão.
- É com o senhor, capitão.
Agora temos
a sua localização.
Não ajudará muito,
sairemos em 5 minutos.
Ainda não terminei.
O acoplador que você deixou,
gentilmente, como isca
explodirá a 3 metros
do alvo.
Tenho uma ideia
que pode agilizar isso.
É conhecido
como "acoplador",
envia um sinal para acoplar
os mísseis, dobrando o impacto.
O acoplador está ativado
e pronto para o uso.
A ogiva, apesar de não nuclear,
não deve ter dificuldades
em destruir
um barco pesqueiro.
A ogiva foi lançada...
Pronto. Prossiga, capitão.
45 segundos atrás.
Te dando 30 segundos
até o impacto.
Não acionará a ogiva nuclear,
pois precisa de pressão.
Então,
se quer manter sua promessa,
sugiro que abandone
o barco imediatamente.
Como está o entretenimento?
Muito bom.
Bom trabalho, senhor.
Malas prontas.
O mensageiro está subindo.
Hora de ir para casa.
- O que foi?
- Não voltarei para a Alemanha.
Provavelmente não é boa
ideia sendo espiã britânica.
Desculpa.
Eu queria dizer
para você.
Está tudo bem.
Eu teria feito o mesmo
no seu lugar.
Sinto muito pelo seu pai.
Eu o havia perdido
há muito tempo.
Caubói convidou para um drinque,
se quiser.
Vou encontrar o Waverly.
Se não nos virmos
novamente.
Não.
Deveria ficar com você,
como uma lembrança.
Desta forma
posso encontrá-la.
Com licença.
Alô?
Espere um momento.
Pode falar.
Está com o disco de pesquisa
do Prof. Teller?
Afundou com Victoria
e o barco.
E por que me disseram
que está com o americano?
De novo! Quem tiver o disco
pode controlar o mundo.
Conclua sua missão.
A menos que queira acabar
na Sibéria como seu pai.
Ele é uma vergonha
para nós.
Não queria carregar
o mesmo estigma.
Está claro?
Estou sendo claro?
Acabe com isso.
Entre.
Estou terminando.
Prepare dois drinques.
Acho que merecemos.
Acho que temos
que voltar ao trabalho.
As coisas voltam a ser
como eram.
A política volta
a ser como antes.
Você está se sentindo bem?
Então...
e agora?
Missão cumprida?
Voltar para a Rússia?
Algo assim.
Sim.
E você?
Nova Iorque?
Quase esqueci.
Tenho algo para você.
Sabe qual é a minha missão?
A mesma que a minha.
Me matar,
se necessário.
Para pegar isso.
Eu detestei trabalhar com você,
companheiro.
Você é um péssimo espião,
Caubói.
Boa tarde, cavalheiros.
Que cena tocante.
Bela vista,
copos de uísque.
Uma fogueirinha
para manter o calor.
Que boa ideia.
Eu tenho novidades.
Fresca e desagradável.
Falei com seus superiores
e agora que somos bons amigos,
eles concordaram em manter
a equipe unida por um tempo.
- Partimos em uma hora.
- Para onde vamos?
Istambul, Kuryakin.
Terá de usar
sapatos de bico.
E vocês têm
um novo codinome.
Codinome?
Sim, e um muito bom.
U.N.C.L.E.
Legenda Resync BluRay:
LAPUMiA