Tudo bem, filho.
Sei que quer que isso acabe.
Estou bem aqui.
Vou ficar bem aqui...
Mas não desista.
Ouviu bem?
Enquanto ainda tiver fôlego,
continue lutando.
Respire, continue respirando.
UNITED
apresenta
O REGRESSO
Hawk.
Merda.
Filhos da puta.
Onde vão, atiram.
- Viu o Coulter?
- Não.
Escutem aqui.
Depois de limparem as peles,
empilhem tudo e amarrem.
E, lembrem-se...
não são fardos de 15,
são de 30 peles.
Fitzgerald.
- Capitão.
- Como está a carga?
O que acha?
Seja lá o que estiverem caçando,
é melhor que não atirem mais.
Temos que ir embora
até o amanhecer.
Já deveríamos ter ido.
Por mim, já teríamos terminado,
mas os homens estão cansados.
Imagino que estejamos
a poucos dias do forte.
Só precisamos de carne fresca
para o pessoal.
Viu o Coulter?
Matamos um alce.
Dos grandes.
Vou precisar de ajuda.
Avise quando estiver no espeto.
Daí eu ajudo.
Pessoal, preciso de ajuda.
Precisávamos de ajuda
para montar os fardos.
Estou aqui há tanto tempo
comendo carne de castor
que sinto falta da comida
da minha mulher.
- E eu sinto falta da sua mulher.
- Cale essa boca.
Socorro...
- Caramba!
- É o Coulter?
- Fiquem juntos!
- Jim, chame o capitão.
- Jesus Cristo!
- Cale a boca!
Alguém está os vendo?
Fique quieto, caramba.
Maldição!
O que foi isso?
- Pai?
- Vamos.
Pegaram o Thomas.
Não consigo vê-los.
- Caramba.
- Abaixe-se!
Merda, eles estão por tudo.
Estamos cercados!
- Abaixe-se!
- Por tudo!
Fique aqui!
Não, não!
- Fiquem abaixados!
- Socorro!
- Nos querem vulneráveis.
- Alguém suba a colina!
Ninguém se mexe!
Fiquem onde estão!
Eles querem as peles.
Ou vamos para o barco agora,
ou iremos perdê-las.
Vão para o barco.
Para o barco, filho!
Anda logo!
Deixem a floresta!
Vão para o barco!
Hawk!
Hawk, Hawk!
Peguem as peles!
Vamos, peguem as peles!
Peguem as peles! Peguem!
Vamos!
Idiotas,
ajudem a levar as peles!
Entregue isto
para a minha filha.
Você irá conosco,
obteremos ajuda.
Vamos.
Deixem a floresta!
Logan!
Apoie-se em mim e vamos.
- Glass!
- Vá para o barco!
Barco!
Desgraçado, filho da...
Suba na merda do barco! Anda!
Socorro.
Para a merda do barco!
Andem!
Vamos!
Cortem a corda.
- Esperem o Abus!
- Não, vamos agora!
Para o canhão!
Esperem!
Não partam!
Não partam, por favor!
Minha filha, Powaqa,
não está aqui.
Reúnam as peles
que aguentarem.
Vamos trocá-las
com os franceses por cavalos
e continuaremos a procurá-la.
- E o pó se torna flor.
- Amém.
E quando a manhã
estava clara...
Amém.
Pronto?
Não se mova.
Onde aprendeu isso?
Meu pai era médico.
Bridger.
Eles se apinham nas árvores
para terminar o serviço.
- Segure isto.
- Pois não.
Diga que você tem
algum plano.
Glass.
O rio Missouri é má ideia.
Os Rees mandam nele.
- Precisamos descer do barco.
- Quer descer do barco?
E o que vamos fazer?
Pegamos nossas peles
e sentamos com os Rees,
como um bando de patos?
O mais seguro é traçar
uma nova rota por terra.
Prolongará a viagem
em semanas.
Melhor do que voltar
onde nos veem.
Já estão de olho em você,
meu filho.
Voto para ficarmos no barco.
Tentamos seguir até o forte,
nos arriscamos na água.
Glass conhece o território
melhor que todos nós juntos.
- Ele nos devolverá a salvo...
- A salvo?
Devo lembrar a você
que já perdemos 32?
Já são 33.
Eram meus homens,
sei quantos perdi.
Faremos o que Glass disser
e ponto final.
Solte o barco para os espiões
dos Rees não nos encontrarem.
O melhor caminho é
pelas montanhas até o forte.
- A pé?
- Tem certeza?
- Só chegaremos no inverno.
- Ou podemos arranjar cavalos.
- Não tem postos por aqui.
- Pois bem, capitão.
Abandonar o barco
é um grande erro.
Os Rees não são tão idiotas.
É melhor o mantermos
para quando precisarmos.
Você não sabe do que fala,
Fitzgerald.
Ninguém falou com você.
Quem te daria ouvidos?
Não sabe nem achar um buraco
pra cagar.
Só estou dizendo que tem
um acampamento aqui perto.
Podemos ficar lá
por um tempo.
Nós andaremos.
É claro que vamos.
Quisera eu ter um pai médico
para me comprar
o posto de capitão.
E agora?
É rezar para ninguém
roubar estas peles.
Gravem este lugar.
Tem uma fortuna
sob estas pedras.
Não cabe mais.
Só mais pra cima.
Glass. Desenhe uma rota.
A mais curta possível,
evitando os Rees.
Sim, senhor.
Isso não está certo.
- Vamos voltar.
- Não está certo.
Sabemos que as peles sumirão
até a hora que voltarmos.
Não temos como levá-las
ao forte do jeito que vamos.
E os Arikara estão por tudo,
precisaremos das mãos livres.
- Aviso que vai perder as peles.
- Prefere as peles ou sua vida?
Vida?
Que vida?
Não tenho vida nenhuma.
Eu somente sobrevivo,
e por meio dessas peles.
- Merda!
- Calma aí, Fitz.
Sem chance. Vou pra casa.
Depois de 6 meses
trabalhando feito uma mula,
arriscando meu pescoço,
homens morrendo...
Pra quê? Quase perdi tudo.
Trabalho desgraçado.
Eis quem nos desgraçou.
Já se perguntaram como foi
que os Rees nos pegaram
com o sr. Glass na vigia?
Ele e seus amiguinhos
Pawnees...
Os Pawnees são tão contrários
aos Rees quanto todos nós.
É?
E esse filho mestiço dele?
Que tipo de selvagem
era a mãe dele?
Largue do pé do garoto, Fitz.
Só estou dizendo
que selvagem é selvagem.
Glass.
É verdade o que dizem?
Que atirou num tenente
quando vivia com os selvagens?
Fitzgerald.
Morreram 21 soldados
e mais de 40 índios,
mas você e seu filho
saíram vivos.
- Que milagre, não acha?
- Cale a boca, Fitzgerald.
Foi o que fez?
Atirou em um dos seus
para salvar esse cão aí?
- Quieto!
- Quer brigar?
Estava brincando
com a mãe do garotinho?
- Fitzgerald!
- Você a matou?
Pare de polir esse rifle
enquanto falo com você.
Estou trabalhando nele.
Trabalhe depois,
quando eu tiver terminado.
- Olhe pra mim, batedor.
- Já chega!
Está se esquecendo
do seu lugar.
Meu lugar é bem aqui,
na ponta esperta do rifle.
Vá andando, Fitzgerald.
É uma ordem!
Escutem aqui.
Temos poucas horas de luz
para guardar estas peles
- e nos livrarmos do barco.
- Sim, Capitão.
Eu falei para ser invisível.
Pelo menos ele...
Se quiser sobreviver,
fique de boca fechada.
- Pelo menos ele me ouviu.
- Eles não ouvem sua voz!
Só veem a cor do seu rosto.
Entendeu?
Sim.
Precisa me obedecer, filho.
Precisa me obedecer.
Beckett!
- Weston!
- Por que não estão pulando?
Parece que mudaram de ideia.
Espertos, os desgraçados.
Espertos.
Eu deveria estar
naquele barco.
Certos estão eles.
Hora de ir.
Levante-se.
Estamos indo.
Já vou.
É melhor se deitar.
Envie o resto dos homens
quando estiverem prontos.
Vou para o oeste.
Você é meu filho.
Só há duas aqui.
Powaqa não está.
Os outros provavelmente
a levaram.
Foram ao norte.
Veremos os rastros deles
na montanha.
Deixar o barco
foi a decisão certa?
Os Rees mandam naquele rio.
Teriam nos encurralado.
Se formos pelo leste,
pelas montanhas,
poupamos uma semana.
A terra é seca por lá.
Nada para os Rees caçarem.
Exceto nós?
Exceto nós.
É verdade
o que Fitzgerald disse?
É por isso que veio
para esse fim de mundo?
- Glass?
- Eu não gostava do marasmo.
Seu filho viu coisas demais.
Ele tem uma mãe
a quem levá-lo de volta?
Glass?
Há filhotes aqui. Glass!
Há filhotes aqui.
Jesus amado!
Hugh!
Ele está aqui embaixo!
Atenção, o urso está vivo.
Venham ajudar!
Glass?
Meu Deus!
Preciso de trapos!
Pressione os sangramentos.
Prepare o material.
Bridger, segure.
- Devagar.
- Meu Deus!
Ele merece crédito
por derrubar a fera.
Não deveria ter nem atirado.
As árvores estão cheias de Rees.
Já chega!
Estamos no território do Rees.
Este é um dos nossos homens!
Deixem o garoto.
Explorem o perímetro.
Norte e oeste.
Levem aqueles dois.
Bill e Fryman ficam
com o sul e o leste.
Cuidado,
podem ter ouvido o tiro.
- Sim, senhor.
- Precisamos costurá-lo.
E eu?
- Está tudo bem.
- Você fica.
- Pressione bem.
- Sinto muito, sr. Glass.
Bridger, segure-o.
Pressione aqui.
Também está sangrando aqui.
Torturando o infeliz.
O certo era dar um fim nele
de uma vez.
A menos que tenha chances
de sobreviver.
Sobreviver?
Viu o que o urso fez com ele.
Estará morto em uma hora.
Sim, todos estaremos
se não ficarmos quietos.
Na sua direção.
Coloque no lugar.
Eu fico segurando. Vai.
Eu seguro, você coloca.
Vai! Agora!
Desmaiou.
Vou aproveitar para dar
uns pontos. Deixe-me ver.
Água.
Bridger, avise a todos
que acamparemos aqui hoje.
- Estou bem aqui.
- Sim, senhor.
Ficarei bem aqui.
Toussaint, ele está aqui.
Achei que ele não viria.
Fico feliz
que tenha conseguido vir.
Precisamos de cavalos e rifles.
Traremos bastantes peles.
Nada de cavalos, só o acordado.
Pegue quantas peles quiser.
Precisamos de cavalos e rifles.
E eu preciso de uma peituda.
Que saiba cozinhar.
Não podemos te dar
nenhum cavalo.
- O que ele está dizendo?
- Algo a ver com cavalos.
Traga um uísque para bebermos.
Mande-o parar
de falar de cavalos.
Bom negociar com você.
Cavalos.
Cavalos, não.
Só trocamos armas e munição.
Pergunte por cavalos de novo
e não há acordo.
Como as conseguiu?
Com os americanos?
Já estão marcadas.
Só vou conseguir vendê-las
pela metade do preço.
Tire-o daí.
Nada de cavalos!
Vou pegar esses três cavalos.
Não vou repetir.
Eles estão fora do acordo.
Mande seus homens saírem.
Tínhamos um acordo,
tem que honrá-lo.
em Francês
Como ousa falar de honra comigo?
Eu te disse
que ele fala Francês.
Essa pele é roubada.
Não.
Vocês roubaram tudo de nós.
Tudo!
A terra.
Os animais.
Dois homens brancos
invadiram nossa aldeia
e pegaram minha filha,
Powaqa.
Deixaremos essas peles
porque a honra exige.
Vou pegar seus cavalos
para achar minha filha.
Sinta-se livre
para tentar me impedir.
Negócios são negócios.
Preparem cinco cavalos
para eles.
Quero todos de pé
no raiar do dia.
Entendido, capitão.
Carregar o Glass será difícil.
Precisamos avançar
o máximo que conseguirmos.
Vamos nos dividir
em dois grupos.
Fitzgerald, Jones, Fryman.
Vocês vão pelo leste do rio.
Anderson, você é o batedor.
- Essas garras não te pertencem.
- Nos revezaremos para levá-lo.
- Sim, capitão.
- Não são para mim.
De manhã,
precisamos explorar.
Precisamos avançar
o máximo que conseguirmos.
Vamos, vamos!
Vão em frente,
antes que anoiteça.
Não parem.
- Andem logo!
- Parem de balançar!
- Cai fora!
- Pode vir, desgraçado.
Vou te matar!
Parem!
Eu vou te matar!
Não deixem ele se molhar!
Parem!
- Saia!
- Pare! É uma ordem!
- Maldição!
- Não o deixe cair!
Cuidado.
- Como chegaremos lá em cima?
- Mais devagar.
Está nos matando, capitão!
Levante-o, Bridger.
- Sem balançar.
- Levantem mais um pouco.
Todos juntos, isso...
Vou empurrar.
Levantem.
Segurem!
Chega dessa merda.
Não conseguiremos
chegar lá assim.
Ele está ardendo em febre,
capitão.
Capitão, não está ajudando
nem nós nem ele
deixando-o sofrer assim.
Capitão!
Capitão, aqui em cima
é a mesma coisa.
Temos que voltar.
Achar outro caminho.
Aguente firme.
Glass, Hugh...
Sinto muito.
Cubra os olhos dele
com este pano, sr. Bridger.
- O quê?
- Senhor, não posso.
- Espere...
- Desculpe, Hugh.
- Eu não posso, senhor.
- Como voltaremos sem ele?
- Só ele sabe o caminho.
- Não dá, cubra os olhos dele.
- Senhor, não posso.
- Contenham-no.
- Espere.
- Cubra os olhos dele.
Cubra os olhos dele!
Afaste-se.
Bridger, faça o Henry parar!
Henry...
Henry, por favor. Capitão...
Hawk!
Calma, garoto. Calma.
Henry, por favor...
Há um bônus de US$ 70
na Peles Rocky Mountain
para os dois que ficarem
com Glass até o fim.
- Eu fico!
- Eu também.
Com ou sem o dinheiro.
Preciso de um terceiro.
Desculpe, capitão,
tenho família.
Não sou louco.
Três homens não dão conta
de um grupo de Rees,
muito menos três garotos.
E não dá para comprar
orelhas novas com US$ 70.
Que sejam US$ 100.
Só estamos vivos
graças a este homem.
Capitão, éramos 45 no começo.
Agora somos 10, quase 9.
É meu pai.
Fique com a minha parte.
Com a minha também.
Tudo bem.
Se o sr. Bridger abre mão,
então eu fico com eles.
- Você?
- É.
Você já perdeu
minha parte das peles,
então só me resta
buscar alternativas.
E ficar por um dia ou dois
não faz diferença.
US$ 300 já é alguma coisa.
É preciso ficar cuidando
de Glass, entendido?
Sim, tem minha palavra.
Levem-no a um lugar seguro
antes que anoiteça.
- Fitzgerald.
- Capitão.
É para cuidar do Glass
o quanto for preciso.
Enterro digno
quando for a hora.
Ele merece.
Entendo.
Você se machucou?
Vou ficar bem.
Consegue ouvir o vento, pai?
Lembra do que a mãe dizia
sobre o vento?
O vento não derruba
uma árvore de raízes fortes.
Você ainda está respirando...
Sinto tanta falta dela.
Vou ficar bem aqui...
Estou aqui.
Enquanto ainda tiver fôlego,
continue lutando.
Respire. Continue respirando.
Quando há uma tempestade...
se estiver na frente
de uma árvore...
e olhar para os galhos dela,
jurará que vão cair.
Mas, se olhar para o tronco,
verá sua estabilidade.
US$ 300 é um bom passo
para a aposentadoria.
Ir para o Texas,
comprar um bom pedaço de terra
e começar a coçar o saco.
Dar o fora
desse lugar miserável.
Os Rees fizeram isso
com você?
Só pra saber.
Fizeram.
E arrancaram
a língua de outros.
No começo, não senti nada.
Só ouvi o som...
da faca raspando
no meu crânio.
Todos rindo, uma algazarra.
Então o sangue, gelado,
escorreu pelo meu rosto
e pelos meus olhos.
Eu o inalei, me engasguei.
Foi aí que comecei a sentir.
Senti tudo.
Viraram minha cabeça
do avesso.
Jesus.
É como são os índios texanos.
Eles roubam, mas não matam.
Quando foi isso?
Dá pra parar
com esse barulho?
Pare.
Estou ficando para trás
do Henry e do pessoal
pra cuidar de você.
Temos que subir a montanha,
mas o vento não dá folga.
Se estiver pronto,
receba a extrema-unção.
Eu faço para você.
O que é que te segura, Glass?
Sabe, seria melhor...
se você desse
seu último suspiro agora.
Para todos nós.
Você aguentou firme.
Já é algo.
Eu imploro, Glass.
Os Rees estão perto,
sinto até o cheiro.
Você também sente,
então reflita.
Pense no seu garoto.
Você irá matá-lo.
Matará todos nós.
Eu te asfixio, se quiser.
Fim do sofrimento,
rápido e fácil.
Ninguém precisa saber
que você desistiu.
Se você quiser, basta piscar.
Salve seu garoto e pisque.
Basta piscar.
Isso aí.
Reze para o Senhor
chegar logo.
Talvez você seja perdoado,
talvez não.
Você deixou
nas mãos do Senhor.
Através de Jesus Cristo,
Senhor da misericórdia...
filho do Criador...
Afaste-se!
Pai, você está bem?
Jim! Jim, socorro!
- Socorro!
- Acalme-se.
Você não entende.
Não grite.
- Fique longe.
- Você matará todos nós.
Jim e o capitão o enforcarão
quando souberem.
- Entenda...
- Enforcarão você!
Jim, socorro!
Venha até aqui, Jim!
Pare de gritar!
Merdinha.
Consegui metade de um castor.
A respiração dele mudou?
Não notei.
Nossa, ele está congelando.
Aqui, sr. Glass.
Isso ajudará.
Manterá você quente.
Está tudo bem.
Onde está o Hawk?
Não está com você?
- Não.
- Não?
Entendo, sr. Glass.
Tudo bem.
Vou fazer uma fogueira.
Parece uma boa ideia.
Hawk!
Você matou o meu...
Há cerca de 20 deles
perto do riacho.
Estão vindo para cá.
Pegue suas coisas e vamos.
Merda.
Espere, o que fazemos?
Corremos, agora.
- E quanto ao Hawk?
- Não é mais nosso problema.
- Não podemos abandoná-lo.
- Já devem tê-lo escalpelado.
Senão,
ele que nos ache depois.
Espere. E o Glass?
Não é mais nosso problema.
Cada um por si.
Não...
Prometemos enterrá-lo
quando fosse a hora.
Ele precisa do rifle!
Ele não fará nada
com um rifle nas mãos.
Pegue suas coisas e vamos.
Não, não podemos fazer isso.
- Não temos escolha.
- Não podemos, olhe para ele!
- Muito bem, sabido.
- O que está fazendo?
Quer levá-lo? Vamos.
Não, espere...
- Vamos.
- Vá devagar, Fitz.
Calma.
Não consigo...
Continue carregando.
Espere, espere.
Cale-se.
Espere.
Fitz.
- O que está fazendo?
- O que achou?
Um enterro digno.
Como ele queria.
- Não, não desse jeito.
- Por que não?
Ele está vivo, Fitz.
Ele está vivo!
Então, atire nele.
Eu tenho que ir...
Desculpe, sr. Glass.
Desculpe.
Estou indo!
Capitão, por aqui!
- Há um caminho aqui.
- Dá pra ir por aqui!
Não há merda nenhuma lá.
Diga para escalarem.
- Glass não pode.
- Ele que vá à merda.
- O que o mapa diz?
- Continuar escalando.
Escalar, capitão.
Continuamos escalando.
Até chegarmos
ao nosso portão.
É o melhor caminho!
- Venham aqui por baixo.
- Escalar.
- Temos que esperar.
- Pode ficar esperando.
Capitão.
Senhor, segundo Murphy,
há um caminho lá por baixo.
É pra seguir quem?
Siga quem quiser.
Estou vou em frente.
Precisamos escalar.
Por aqui!
Não vou te deixar, filho.
Estou bem aqui.
Chega de fogo.
Ainda não sinto meus dedos...
Ainda não nos distanciamos
o bastante dos Rees?
Doze Rees são mais ágeis
do que nós.
- Vinte.
- O quê?
- Não tinha dito que eram 20?
- Do que está falando?
Você me acordou.
Disse ter visto 20 Rees
no riacho.
Vinte, uma dúzia...
Tanto faz.
Eu não fui ao riacho
para contar índios.
A propósito...
o que foi fazer sozinho
no riacho?
Eu já tinha trazido
um monte de água.
Responda, Fitzgerald.
Eu fiz uma pergunta.
Não venha me questionar
só porque se arrepende...
Responda
ou eu explodo sua cabeça.
Você tem uma memória curta,
rapaz.
Estaria flutuando no Missouri
se não fosse por mim.
Quer fazer perguntas?
O que é que você quer
perguntar?
Quer saber por que deixou
o sr. Glass para morrer?
Como seu namorado ficou lá,
talvez ele ainda esteja vivo.
É isso que quer saber?
Eu respondo: porque você
ainda não é homem.
Está aí, morrendo de medo.
Abaixe esse rifle.
- Os Rees.
- O que tem eles?
Seja sincero: você os viu?
- Abaixe o rifle.
- Você viu os Rees?
Não.
Nenhum.
Mentiu pra mim, porra?
Mentiu pra mim?
Tive que colocar juízo em você,
garoto.
Glass estava morto,
não sabemos do Hawk.
Não faz sentido morrermos aqui,
entendeu?
Já salvei sua vida duas vezes,
filho.
Tenho que ser Deus com você.
E o que Deus dá,
Deus toma de volta.
Merda.
Levante-se.
Da próxima vez
que quiser atirar em alguém...
considere usar pólvora.
Seu rifle agradece.
Vamos, levante-se.
Pegue suas coisas.
Sangre fresco.
Pode ser a Powaqa.
Um garoto morto.
Um garoto Pawnee.
Vamos embora.
Capitão, temos que esperar!
Capitão,
precisamos de uma pausa.
- Quem fez isso?
- Eu não sei.
Talvez os rapazes
do capitão Leavenworth.
Fique de olho vivo.
Estes índios nunca estão
mortos como parecem.
Olhe para eles,
sempre fedendo a merda.
Temos cavalos.
Bridger?
O que quer fazer
com esses porcos?
O Senhor está do nosso lado,
garoto.
Tudo bem, garoto?
Com a cabeça tranquila?
Acho que sim.
- Fico pensando se fizemos...
- Não.
Não cabe a nós questionar.
O nosso destino
pertence ao Senhor.
Meu pai não era
um homem religioso.
No que não cultivava, matava
ou comia, ele não acreditava.
Certa vez,
ele foi ao monte Saba.
Monte San Saba.
Saiu para caçar
com uns amigos texanos.
Nada excepcional,
faziam isso sempre.
Seriam 3 dias de caça...
mas, no sábado,
tudo deu errado.
Ele se perdeu dos amigos,
e, para melhorar...
os comanches vieram
e roubaram os cavalos.
Ele estava faminto,
delirando...
e rastejando pela lama.
Entre as árvores,
no meio do nada,
se embrenhando
naquele matagal,
ele encontrou a religião.
Ele me disse
que foi naquele momento
que ele encontrou Deus.
Acontece que Deus...
era um esquilo.
Bem gordo e carnudo.
"Encontrei Deus", ele dizia.
"Gozando daquela gloriosa
e sublime misericórdia...
matei e comi o filho da mãe."
Melhor fechar os olhos,
garoto.
Estou ferido.
O que aconteceu com você?
Um urso.
Foi um urso.
Urso-cinzento.
Meus homens me deixaram
para morrer.
Mataram meu filho.
Também perdi minha família.
Os Sioux mataram meu povo.
Eu vou para o sul...
para achar mais Pawnees.
Meu coração sangra...
Mas a vingança está
nas mãos do Criador.
Você vem comigo.
Seu corpo está apodrecido.
Precisa se curar.
Você podia ter morrido.
Lá está ela.
Conseguimos.
Fique orgulhoso de si,
garoto.
Nós seguimos as ordens,
só deixamos o funeral de lado.
Não vá chegar lá
e sentir remorso.
Senão, no cair da noite,
nós dois estaremos enforcados.
Fizemos o que tínhamos
que fazer.
Anda.
Tínhamos um dia de sobra,
então cavamos mais fundo
e cobrimos com pedras
para proteger dos bichos.
Fizemos tudo certinho.
Ele foi bem enterrado.
- Senhor...
- A bem da verdade...
Quando o Hawk desapareceu,
me preocupei com os selvagens.
Eu queria me mandar, sabe?
Mas o Bridger disse
que queria ficar.
Ele queria ficar...
para pelo menos
fazer uma cruz
para a sepultura do Glass,
e foi o que nós fizemos.
Eu sabia que você seria útil,
sr. Bridger.
Ele foi mais que útil, capitão.
Este homem é um companheiro.
Certo.
Suponho que nosso acordo
não tenha mudado.
Felizmente para mim,
não mudou.
Obrigado...
por sua coragem,
honra e serviço.
Tendo trato ou não, sr. Bridger,
você merece algo pelo que fez.
Obrigado.
Ele veio se culpando
a viagem inteira.
Todos nós vimos
o estado do Glass.
Não havia mais
o que fazer, não é?
Todos nós vimos.
Quando há uma tempestade...
se estiver na frente
de uma árvore...
e olhar para os galhos dela,
jurará que vão cair.
Mas, se olhar para o tronco,
verá sua estabilidade.
SOMOS TODOS SELVAGENS
Há traços de acampamento...
- Onde?
- Entrando na Floresta da Lua.
Talvez de dois dias atrás.
Estão indo para o leste.
Diga aos outros.
Vamos rápido,
Powaqa pode estar com eles!
Traga a garota...
Aqueles cinco cavalos
não foram de graça!
Não dê um pio.
Vou pegar um cavalo.
Vou cortar suas bolas fora.
Onde está o Toussaint?
Venha aqui...
Posso sentar aqui?
Capitão, estive imaginando
quando receberemos pela carga.
As peles que coletamos
ainda estão por aí.
Meio sujas e com neve,
mas não é minha culpa.
Estou esperando o exército
do cap. Leavenworth chegar.
Aí teremos homens
para voltar lá,
mostrar na bala aos Arikara
o que é civilização...
- e pegar nossas peles de volta.
- Tudo bem.
E quando isso vai acontecer?
Não sei,
mas ninguém recebe até lá.
Veja bem.
Fui contratado como caçador,
não como guarda.
Pelo que me consta,
você tem um cofre.
- Deve estar cheio de dinheiro.
- Você assinou um contrato.
Para proteger seu patrão
e a propriedade dele.
E o cofre não está cheio,
estão faltando US$ 300.
Faltando?
O que diabos isso significa?
De acordo com meus registros,
você gastou mais na expedição
do que receberia da companhia.
Feliz Ano-Novo, Fitzgerald.
FITZGERALD MATOU MEU FILHO
Fryman!
Homem branco no portão!
O que foi?
Quem é você?
- Eu não tenho armas...
- Abram.
- Jon, chame o capitão!
- Onde estão seus homens?
- Todos mortos.
- Quem era ele?
Eu não sei.
Algo para comer, por favor.
A comida tem custo.
- Não tenho dinheiro.
- Então, não come.
Devolva as peles roubadas
que comprou dos índios.
- Agora não, Jones.
- Eu só tenho prata.
É mesmo?
Só tem isso?
Éramos 9...
mas meu amigo
morreu na nevasca.
E os outros...
por lobos.
Onde arranjou isso?
O cantil.
Ele deixou cair na neve.
Ele veio...
- Quem?
- Não sei, eu não vi.
Pode ser o Hawk.
Sim, poderia.
Uma bela caminhada
para um mestiço.
- Talvez no oeste.
- O quão longe daqui?
- Uns 20 quilômetros.
Noroeste...
Perto do rio Yellowstone.
Encilhem os cavalos.
Tochas e suprimentos.
US$ 10 por homem.
- Anderson, você fica.
- Sim, senhor.
Sempre alerta.
Aqui está sua bebida.
Abram os portões.
Vamos ao Yellowstone.
Dividam-se. Dois grupos.
Sim, capitão.
Vamos!
Fiquem atentos.
Olhar adiante.
Calma.
Devagar.
Quem é você?
Beckett? É você?
Weston?
- É o Glass.
- Glass?
Jesus Cristo.
Sim, é o Glass!
Não pode ser. Glass?
- É o Glass!
- Glass!
Jesus Cristo.
O que aconteceu?
Onde ele está?
Eu o pego.
Jones, segure-o.
Vamos. Eu vou na frente.
Phil, pegue o Bridger.
- Pegue o Bridger!
- Tudo bem, Glass.
Abram o portão.
- Viram o Fitzgerald?
- Não, senhor.
Levantem-se.
Viram o Fitzgerald?
- Não, senhor.
- Fitzgerald?
- Calma.
- Aonde ele foi?
- Quem?
- Fitzgerald. Aonde?
- Não faço ideia.
- Diga ou arranco sua cabeça.
Capitão, eu juro...
- Diga. Diga!
- Texas!
Falou que ia para o Texas.
Ele falou que ia se realistar.
E falou em uma propriedade,
um bom pedaço de terra.
Ele está indo para o Texas.
- Eu juro...
- Fique aqui.
Fitzgerald.
Fitzgerald!
Maldição.
Maldição!
- Abram o portão.
- Abram!
Chame o capitão.
Leve-o para o médico, agora!
Falou que ele estava morto!
- Falou que ele estava morto!
- Eu achei que estava, eu juro!
- Ele mentiu para mim.
- É um mentiroso!
Você o deixou lá!
- Achei que ele estava...
- Reze um Pai Nosso.
- O quê?
- Reze um Pai Nosso!
Pai Nosso
que estais no céu...
- Eu não consigo.
- Cale-se.
Cale-se!
Você está preso por traição.
Leve-o para a cela!
Se não levá-lo, eu atiro.
- Achei que ele ia morrer.
- Levante-se!
Doutor.
Eu não podia ajudá-lo.
Por favor, capitão.
- Glass, me perdoe!
- Vamos.
1, 2, 3. Empurrem.
- Como ele está?
- Bem, mas tem inchaços.
Precisa descansar.
Mais tarde venho vê-lo.
Ele fugiu, não é?
Bridger está
falando a verdade.
Como assim?
Fitzgerald mentiu para ele.
Ele só estava seguindo ordens.
Ele não estava quando Fitzgerald
matou meu filho a facadas.
Foi isso que aconteceu?
Ele matou o Hawk?
Preciso de cavalo e arma.
Não, precisa repousar
e se alimentar.
- Eu vou atrás dele.
- Não.
Não o encontrará sem mim.
Se esperarmos até de manhã,
ele vai se safar.
Não vai, não.
Ele está com medo.
Ele sabe que venho de longe
atrás dele.
Como um alce amedrontado,
que corre mata adentro.
Eu o tenho preso,
ele apenas não sabe ainda.
Como pode ter certeza?
Porque ele tem tudo a perder.
Eu só tinha aquele garoto.
E ele o tomou de mim.
Não posso deixar
que saia por aí.
De novo, não.
Não.
Não tenho mais medo
de morrer.
Eu já morri.
Eu vou com você.
É do cavalo dele.
Não daria para ele cavalgar
durante a noite.
Quanto ele está
à nossa frente?
Meio dia, no máximo.
Podem ser os Rees.
Se não forem dele,
nós o perderemos.
Ele quer se realistar
para ter motivo para matar.
Estes rastros são dele.
Vamos.
Não me lembro mais
do rosto da minha mulher.
Até a semana passada,
eu ainda lembrava.
Agora, sumiu.
Tenho medo de não reconhecê-la
quando voltar para casa.
É verdade
que matou um policial?
Só matei o sujeito
que tentou matar meu filho.
Fumaça.
Qual a distância?
Menos de 2km
seguindo por aqui.
Eu vou pelo oeste,
você pelo leste.
Vamos ver se achamos
algum rastro.
E se forem os Rees?
Se forem, dê meia-volta
e me encontre aqui.
Eu não esperaria encontrar
um homem da sua estatura
tão longe do fogo
numa manhã fria como esta.
Está perdido?
Estou aqui para levá-lo
de volta ao forte Kahowa,
onde você será julgado
por homicídio.
É mesmo, senhor?
Não gostei muito do seu plano.
Eu tenho um diferente.
Fizemos um acordo, Glass.
Tentei avisar ao seu garoto.
Eu tentei, mas ele não ouvia.
E continuava gritando,
ia fazer todos sermos mortos.
Mas nós dois
tínhamos um acordo.
Nós sabemos bem
o que aconteceu.
Por Deus que está no céu...
Ele viu o que aconteceu lá.
Não tinha acordo nenhum.
Você matou meu garoto.
Devia ter criado um homem,
não uma putinha afeminada.
Cacete.
Veio até aqui
só para se vingar?
Bom proveito, Glass.
Porque nada irá trazer
o seu garoto de volta.
A vingança
está nas mãos de Deus,
não nas minhas.
UNITED
Quality is Everything!
Legenda:
Lola | Nano | danidc
Eddy | Mullr | Matvix
Legenda:
IceBreaker | Caiol | Wuornos
Caio | Samurai | Time Pink
Revisão:
o-o
www.legendas.tv