Legenda: reptarop
GabeOKane | l_lost
Legenda: lLeandro
GGoedert | LikaPoetisa
Legenda: Lory² | Btarth
cardsjaposo | MatheusBozetti
Revisão
MatheusBozetti | Lory
Sobrevivência do mais apto.
É a lei da selva.
Sempre há alguém
tentando pegar o que é seu.
Como eu sei?
Quase aconteceu comigo.
Tim Templeton,
pare de macaquice.
Os cachorros-quentes
estão esfriando.
Cachorros-quentes?
Pelo menos,
é como eu me lembro.
Vamos comer, amigão.
Eu tinha sete anos
e, nessa época,
você conta com sua imaginação.
Quando não estava explorando
o Congo,
eu era um mergulhador
de águas profundas.
- Tim!
- Nosso herói!
Não se preocupem, meus pais.
Eu cuido disso.
MOLHO PICANTE
Segurem-se!
Às vezes
eu resgatava os meus pais.
- Para lá!
- Outras, eles me resgatavam.
- Estou perdendo o controle!
- Tim, cuidado!
- Árvore!
- Tim, pare!
- Devagar, Tim!
- Vire, Tim!
Vire!
- Machucou?
- Eu estou bem.
- Mostre-me seus dentes.
- Éramos só nós três.
Os Templeton.
E três é o número perfeito.
Um fato interessante:
Sabia que o triângulo é
a forma mais forte da natureza?
Eu era a criança
mais sortuda do mundo.
Meus pais até tinham
empregos legais.
Trabalhavam na maior empresa
de bichos de estimação,
- na PuppyCorp.
- Pois não, Sr. Francis.
- Precisamos de você.
- Está na hora.
Trabalhavam em um departamento
chamado de marketing.
Onde podiam lançar
produtos novos.
Mesmo com meus pais
trabalhando tanto...
Eles conseguiam dedicar
tempo o suficiente para mim.
Três histórias, cinco abraços
e a música especial, certo?
Isso mesmo.
Melro-preto cantando
na calada da noite
Pegue essas assas quebradas
e aprenda a voar
Por toda a sua vida
Esperava por este momento
para ascender
Tim, gostaria de ter
um irmãozinho?
Não, obrigado.
Já basta eu.
A vida era boa,
ela era perfeita.
Mas quando estava
adormecendo,
algo que meus pais me disseram
me fez pensar.
De onde vêm os bebês?
FAMÍLIA
GERÊNCIA
BEM-VINDO À GERÊNCIA
O PODEROSO CHEFINHO
O dia que ganhei um irmãozinho
começou como qualquer outro.
Mas mal eu sabia
que a minha vida
nunca seria a mesma.
Acorde, duendezinho!
São sete da manhã.
- Acorde, duendezinho!
- Bom dia, Mago.
Qual grande aventura
lhe espera hoje?
Isso!
Meus pais sempre diziam
que tinha uma imaginação fértil.
Mas eu me lembro claramente.
O bebê chegou
em um táxi.
Mas o quê?
Tim!
Olha quem chegou!
Conheça
seu novo irmãozinho!
- Meu, o quê?
- Irmãozinho!
Eu tinha
um milhão de perguntas.
Quem é esse cara?
Por que ele está aqui?
Qual é a do terno?
Por que ele é tão gordo?
Por que ele está me encarando?
Ele sabe karatê?
O que está havendo?
- Por ali!
- Certo.
Desde o começo,
ele gritava com as pessoas,
dava ordens a todo mundo.
Você quer isso?
Uma coisa estava clara...
Ele era o chefe.
Ele montou o escritório
no meio da sala.
- Fazia reuniões.
- Chamou?
Precisa do Sr. Barulhento?
Muitas e muitas reuniões.
Até mesmo no meio da noite!
Acordei!
- Estamos indo!
- Quase lá!
Se as coisas não fossem feitas
para sua satisfação imediata,
ele tinha um ataque!
- Onde está a mamadeira?
- Ele precisa da mamadeira!
Ele tinha todos
na palma da mão gorda dele.
Todos, menos eu.
- Fralda. Fralda.
- Mamadeira. Mamadeira.
- Pai, não consigo dormir.
- Eu sei, amigão. Nem eu.
É que o bebê precisa
de muita atenção agora.
- Certo, ótima conversa.
- Mas...
Papai está aqui,
papai está aqui.
E quanto a mim?
O ano é 2057.
O T-Rex e eu
estamos investigando
uma invasão alienígena hostil.
Muito pior
do que pensávamos!
Mãe,
ele está pelado!
- Eu estou pelado!
- Diga "pelado"!
Não.
Quem é o fofinho da mamãe?
Você é o fofinho da mamãe.
Quem é o garotão do papai?
Um de nós tem que ir com Francis
à convenção de animais.
- Em Vegas? Você deveria ir.
- Não, você deveria ir.
- Tire uma folga.
- Fico com o bebê e...
Talvez o bebê
devesse decidir.
Quem vai ficar com você?
Papai ou mamãe?
Papai!
Certo!
Precisamos conversar!
Em particular.
- Claro.
- Sobre o quê, amigão?
Sobre o B-E-B-Ê.
- Por que, Tim?
- Por quê?
Porque ele apareceu do nada.
Nem o conhecemos.
Como podemos confiar nele?
Por favor,
ele é só um bebê.
Sério. Só eu acho que tem algo
muito errado com esse cara?
- Eu pego.
- Um segundo.
Tim?
Olhem para ele.
Ele usa um terno.
Eu sei.
Não é fofo?
- Ele é um homenzinho.
- Ele carrega uma maleta.
Ninguém mais acha
que isso é, sei lá,
meio bizarro?
Você carregava
a Ovelhinha por aí até os...
Isso não tem
nada a ver com Lolo.
Todos os bebês
são diferentes, Tim.
E todos são especiais.
Ele está dominando
a casa toda!
Você está dominando a casa?
Está sim!
Confie em mim.
Um dia vai conhecê-lo melhor.
E você vai amá-lo
com todo seu coração.
- Assim como nós.
- Todo o seu coração?
Nunca!
Olá? Está na hora
das minhas três histórias,
cinco abraços
e música especial.
Que tal uma história,
três abraços
e minha música especial?
Só minha música especial?
Mamãe?
Papai?
O que houve
com a hora de dormir?
- Darei segunda, Sr. Francis.
- Não chore, não chore!
Alô?
Já tive um grande progresso
com os pais.
Os procedimentos usuais,
privação de sono, greve de fome.
Eles estão bem desorientados.
Eu os tenho comendo
na palma da minha mão.
Eles fazem tudo por mim.
É hilário!
Mas acho que o garoto
está desconfiado.
Não, eu posso lidar
com ele.
Sei da importância desta missão
para a empresa.
Missão?
Confie em mim. Escolheu
o bebê certo para o serviço.
- Mãos para cima, agente bebê!
- Sujou.
Preciso cuidar
do G-A-R-O-T-O.
Você sabe falar!
Não, sabe falar mesmo.
Eu te ouvi.
Certo, eu sei falar.
Veremos se sabe ouvir.
Quero um expresso duplo
e procure um sushi decente
aqui perto.
Eu mataria por um pãozinho
com atum picante agora.
E compre algo para você.
Quem é você?
Digamos
que eu sou o chefe.
O chefe? Você é um bebê.
Está usando fraldas.
Sabe quem mais usa fraldas?
Astronautas
e pilotos da Nascar.
Trata-se de eficiência,
Templeton.
Uma criança passa, em média,
45 horas por ano no penico.
Eu sou o chefe.
Não tenho esse tempo livre.
Você não é meu chefe.
- Sou seu chefe.
- Não é, não.
- Sou.
- Não é.
Sou.
Eu estava aqui antes.
Espere o papai e mamãe
saberem sobre isso.
É? Acha que eles iam te escolher
ao invés de mim?
Com o seu passado?
Não sabe nada sobre mim.
Então, é assim que quer jogar?
Vamos ver.
Templeton, Timothy.
Segundo nome...
Desculpa.
Leslie!
- Notas médias.
- Como sabe tudo isso?
Não consegue andar
de bicicleta sem rodinhas?
Até ursos andam de bicicleta
sem rodinhas, Leslie.
O documento diz
que tem 7 anos.
7 e meio.
Dormi!
O que estava falando?
- Tenho 7 e meio.
- Exatamente! Você é velho.
É hora de abrir espaço
para a próxima geração.
É como o mundo funciona.
Você não pediria aos seus pais
um brinquedo velho.
- Ovelhinha?
- Todos querem o brinquedo novo.
Destruir!
- Ovelhinha!
- Tenho pilhas novas.
Mamãe e papai
nem te conhecem.
- Eles me amam!
- Sério? Faça as contas, filho.
Tem só
uma certa quantidade de amor.
É como estas peças.
Você tinha todo o amor
de seus pais.
Todo o tempo deles.
Toda a atenção deles.
Você tinha todas as peças.
Mas aí eu cheguei.
Bebês precisam
de muito tempo.
Precisam de muita atenção.
Eles recebem todo o amor.
Podemos dividir.
Obviamente,
você não fez administração.
Olhe, Templeton,
os números não batem.
Não há amor suficiente
para nós dois.
Não há peças sobrando.
E então, do nada,
não há lugar para o Tim.
Tim não se encaixa mais.
Não!
Cadê o Tim?
Fique quieto.
Saia do meu caminho.
Ou cortes acontecerão.
Não podem te demitir
da sua família.
Ou podem?
Acordem, duendezinhos!
7h da manhã.
Acordem, duende...
Para quê?
Levante
para um café da manhã nutritivo.
7h da manhã.
Qual é o problema, Timothy?
O pequeno anão
te deixou triste?
Devo jogar uma maldição nele!
Uma grande maldição!
Você não passará!
Não adianta, Mago.
Ele enganou
a mamãe e o papai.
Se eles soubessem o que sei,
não o deixariam ficar.
Talvez seus pais
precisam ser iluminados.
Com uma grande maldição!
Eles não passaram!
Sim,
eu preciso lembrá-los...
Com provas!
É disso que preciso:
provas!
Exponha a magia negra dele.
Testando.
Talvez podem devolvê-lo
para loja.
- E pegar o dinheiro de volta.
- Podemos comprar um pula-pula!
Boa sorte, Tim!
São 8h45.
Ninja.
VISÃO DE ESPIÃO
Bebês por toda a parte!
Eles estão multiplicando.
Mãe! Pai!
Meu Deus!
É uma invasão!
Vieram brincar.
Essa é para ficar.
É uma reunião
e você não vai participar.
Em fila.
Veremos isso.
Obrigado por virem
tão rápido.
Agora,
antes de começarmos...
O MENINO ESTÁ ESCUTANDO?
- Sim, senhor!
- Positivo!
Jimbo, faça interferência.
- Nós, bebês, estamos em crise.
- Não.
- Isso é ruim.
- O que é?
Será mais simples mostrar.
Teddy, por favor.
Vou dar um show!
Aqui vamos nós!
Jimbo, apague as luzes.
Vejam, bebês não recebem
tanto amor igual antes.
Por quê?
Fomos maus?
Não, Staci.
Mas vou dizer quem é.
Vejam nosso inimigo mortal.
Filhotes!
Não!
Esse é o problema.
Filhotes?
O que tem os filhotes?
Através da história,
pessoas amavam os bebês
mais que tudo no mundo.
Sempre fomos
o item mais valioso,
número um
em toda lista de desejos.
Filhotes eram meros acessórios.
Tudo isso mudou quando
os filhotes começaram a surgir
em novos modelos.
Cada um mais adorável
que o anterior.
Lembra do labradoodle?
O peekappo?
O chiweenie? Tente falar
"chiweenie" sem sorrir.
Chiweenie.
Impossível.
Não percam tempo.
Todos rimos do shar-pei.
Agora ele é o número um
na China.
- Isso é ruim.
- Horrível.
Sim.
E isso ainda piora.
Francis E. Francis, presidente
da Puppy Co, fez um anúncio.
Teddy, rode o vídeo.
E estamos
em fase de lançamento
do filhote mais amável
de todos.
Vamos lançá-lo na Convenção
dos Filhotes, em Las Vegas.
Cuidado, planeta!
Vai esmagar os rivais!
- Eba!
- Não, Jimbo.
Sem "eba".
Somos os rivais!
Isso é guerra.
Filhotes estão ganhando
e bebês estão perdendo.
Obrigado, Teddy. E se o filhote
for tão meigo como tememos,
pode acabar
com o negócio dos bebês.
- Isso são...
- Más notícias.
O que vamos fazer?
Meu trabalho é descobrir
o que é o novo filhote,
para que a Baby Corp impeça-o.
E vocês vão me ajudar.
- Gênio.
- Gol.
Você sabe das coisas,
chefe!
E agora,
seus pais trabalham
para a Puppy Co,
aprenderam algo sobre eles?
- Sim, senhor.
- Com certeza.
Fantástico.
Vá, trigêmeos.
- A. B.
- C. D.
O que descobriram
do novo filhote?
Eba, filhote!
Não, Jimbo!
Filhotes são do mal.
- Staci, leia as notas.
- Não sei ler. O que diz?
Esta é a minha equipe?
Um musculoso, uns pau-mandado
e uns rabiscos?
- Exatamente!
- Isso mesmo.
- Bom, BB.
- Peguei.
Abaixe esse biscoito.
Eles são para os vencedores.
- Vamos fazer outro show!
- Não, Ted.
- Um abraço?
- Chega de shows!
O amor nunca acaba.
- Teddy, vá dormir!
- Boa noite.
- Chefe!
- O quê?
Pais!
Estão fazendo
uma reuniãozinha.
- Que adorável!
- Quem quer sobremesa?
Meu Deus,
isso é tão humilhante!
Esperem até o pai e a mãe
ouvirem isso!
Oi, Templeton,
o que tem aí?
- Nada.
- Passa a fita.
Nunca!
Mamãe!
Papai!
- Oi, Timmy!
- Oi!
Enfim...
Não pode fugir da lei,
Templeton.
Nossa!
Isso!
É isso aí!
O quê?
Não, seu...
Finalmente as crianças
estão se dando bem!
Que ótimo!
Sayonara!
Quer brincar?
Então, vamos brincar!
Não!
Salvar o chefe!
- Atrás dele!
- Deixa com a gente!
Você está ferrado, chefão!
Para cima.
Jogue-me para cima!
Quem quer...
Queijinho?
Mamãe, papai!
Tenho provas!
Alguém não consegue
descer as escadas?
Nada pode me parar!
Mamãe, papai!
Onde vocês estão?
Olá?
Para onde foram todos?
Mamãe, papai!
O bebê pode falar!
Pode mesmo?
- Espera, como você...
- Passe a fita, Timmy.
Ou a Ovelhinha vai pagar.
- Não!
- O que foi, Ovelhinha?
Quer um piercing no nariz?
Não faz meu estilo,
mas quem sou eu para julgar?
E um piercing
na sobrancelha?
Parece meio demais,
Ovelhinha!
Como ficará
em uma entrevista de emprego?
- Pare!
- A fita, Timmy.
Ou eu vou arrancar...
- Solte!
- Solte você!
- Dê-me a fita.
- Dê-me a Ovelhinha.
Isso foi longe demais.
Templeton,
vamos ser sensatos.
Pode ser?
O que está fazendo?
Está pedindo por isso
desde que chegou!
Podemos conversar
tomando um suco.
- Já passou da hora do suco.
- Não!
Não, Templeton!
Não faria isso.
Diga adeus, bebê.
Está despedido!
- Tim, o que está fazendo?
- Nada.
- Minha evidência!
- Tim, explique-se!
- É, explique-se!
- Não fui eu!
- Foi culpa do bebê!
- Do bebê?
É verdade, ele sabe falar!
Todos eles falam,
e fizeram uma reunião.
Algo sobre filhotes.
É uma conspiração de bebês!
- Timothy Leslie Templeton.
- Estamos decepcionados.
- Não, estamos bravos.
- Isso, estamos bravos!
- Bravos?
- Precisa de uma punição.
- Castigo.
- De castigo.
- Por dois... Três dias!
- Três!
- Semanas!
- Por três semanas.
- Por três eternidades!
- De castigo?
Vai ficar nesta casa
com o seu irmãozinho
até que aprendam
a se dar bem!
Que ótimo!
Era a minha primeira vez
atrás das grades.
Naquele casarão.
Trancado.
De castigo pela vida toda.
Minutos viraram horas
e as horas, dias.
Todo homem tem o seu limite.
Este era o meu.
Essa é a minha música!
Está tudo bem,
duendezinho.
Talvez eu possa ajudar.
O melro cantando
no calar da noite
Por favor, pegue
as asas quebradas e voe
- Voem, seus bobos!
- Obrigado, Mago.
Não é a mesma coisa.
Se eu pudesse alcançar
meu cajado mágico,
eu poderia nos ajudar
a sair desta casa.
Templeton!
Templeton,
precisamos conversar!
Vá embora!
Chega! É a minha música,
não a sua.
Meus pais escreveram-na
para mim!
Sério? Seu pais são
Lennon e McCartney?
Não, Ted e Janice.
Nem sabe o nome deles!
Só quer roubá-los de mim.
Roubou tudo!
Você devia estar preso!
Olha, é hora de colocarmos
nossas diferenças de lado.
- Você esteve...
- Não!
Onde está a cadeira
quando se precisa de uma?
- Pegue.
- Não quero seu dinheiro sujo!
Avisei para ficar
fora do meu caminho.
Não dá,
você está na minha casa.
Não quero estar aqui tanto
quanto você não me quer aqui.
Então por que está
me torturando?
Bem, a verdade é que...
Não sou um bebê comum.
- Não brinca!
- Estou em uma missão.
- Lá do alto!
- Você é o Menino Jesus?
Sim, eu sou o Menino Jesus.
Não! Estou mais para gerente
intermediário da empresa.
- Empresa? Qual empresa?
- Aqui.
Pegue isto.
Vai explicar tudo.
O que quer
que eu faça com isso?
- Quero que chupe.
- Chupe você.
- É para você chupar.
- Não vou chupar isso.
- Chupe.
- Onde estava?
Não se trata de onde estava,
mas para onde irá te levar.
Não quer saber de onde os bebês
realmente vêm?
Pepeta, peta,
bico, bubu, bobo,
bibi, chuca,
pepetinha, chupeta.
Possui muitos nomes,
mas pelo poder dela
você saberá a verdade.
Vamos, mais rápido.
Onde estamos?
Bem-vindo à Baby Corp.
Não é possível!
- Obrigado.
- Valeu.
Relaxe, eles não podem
nos ver ou nos ouvir.
- Eles são virtuais e tal?
- Sim.
- Então, não sentirão isso?
- Não.
- Ou isto?
- Nada.
Karatê!
Não se envergonhe,
ainda posso te ver.
É daqui que os bebês vêm?
De onde você achava?
De uma cabeça de repolho?
- Fadas mágicas?
- Não!
Meus pais me disseram que...
O quê? Eca!
Não, isto é nojento!
Pois é, também
não me pareceu muito certo.
Não acredito que meus pais
não me contaram sobre isso.
Se as pessoas soubessem
de onde vem os bebês,
nunca teriam um. O mesmo vale
para salsichas, a propósito.
Subindo...
Como não me lembro
deste lugar?
Você lembrava. Mas depois
que tiram a chupeta
dos bebês normais, se esquece
tudo sobre a Baby Corp.
E por que você não é normal?
Bem, alguns de nós,
os melhores dos melhores,
são selecionados para o...
Para o mais alto escalão.
Gerenciamento Superior.
Aqui, Templeton,
é onde toda a ação se encontra.
Setor G, hora da soneca.
Este lugar todo é controlado
por bebês?
- Sim.
- Meu pai diz que
"Quem sabe, faz.
Quem não sabe, supervisiona."
Seu pai era hippie.
O que acontece quando crescem?
Não crescemos.
Tomamos um leite super secreto
que nos mantêm bebês
para sempre.
Ao trabalho. A pausa
para o leite acabou.
Estamos em crise!
Não sabem que estamos em crise?
- Quem é aquela?
- É a minha chefe.
A Grande Chefinha.
Por que ela está gritando?
Vê o gráfico de pizza?
Nossa!
Parece uma pizza gitante.
Representa todo o amor
que há no mundo.
- Adoro pizzas.
- Quem não gosta?
- Queijo. Pepperoni!
- Ótimo. Perfeito.
- Sem abacaxi. É uma fruta.
- O fato é que
a fatia dos filhotes
está crescendo mais e mais,
roubando todo o nosso amor.
- Assim como você fez comigo!
- Exato.
E se continuar aumentando,
quem sabe...
Pode não sobrar pizza
para os bebês.
- Sem pizza?
- Sem pizza.
A minha missão é descobrir
o que é esse novo filhote.
É uma missão de espionagem.
Maneiro!
Sim, maneiro!
E quando eu conseguir,
me tornarei uma lenda
na Baby Corp.
como a Super Grande Chefinha,
Mega Chefinho,
Realmente Grande Chefinha,
e o...
Isso que é um bebê fofão.
Não, aquela é
a Chefe Bebê Fofona.
Este é
o Super Colossal Chefinho Fofão.
Ele foi o Diretor mais novo
da história da companhia.
- Foi? O que aconteceu com ele?
- Aposentou-se. Anos atrás.
Ainda tento seguir o seu legado.
Em qualquer situação me pergunto
O.Q.O.S.C.C.B.F.D.
"O que o Super Colossal
Chefe Bebê Fofão faria?"
É só isso que se ganha?
Uma foto na parede?
Venha aqui.
Serei promovido.
O sala do canto...
E com o meu próprio penico.
Então, quando terminar,
você volta para cá?
I-M-E-D-I-A-T-A-M-E-N-T-E.
Não sou um cara de família.
Meu lugar é atrás da mesa.
- Que demais!
- Pois é, não é mesmo?
Juro que vou pregar
a fralda dele na parede.
Tem alguma notícia
daquele chefinho
que enviamos
para os Templeton?
- Eu não sei...
- Está demitida!
- Não!
- Estão todos demitidos!
A Convenção Animal é
em dois dias.
Se ele não voltar com respostas,
será demitido! Aposentado! Fora!
Certo, o passeio acabou.
Por que a chefinha
gritava tanto?
Ela quer resultados imediatos.
A Convenção Animal é
em dois dias.
E eu não consegui nada!
É ela!
Não atenda!
Soneca de estresse!
Se não descobrir logo
o que é este novo filhote,
não só não serei promovido,
como também serei demitido!
Relaxe. Tenho certeza que há
outros empregos legais
para bebês, não é? Ademais,
dois dias passam assim.
- Melhor começar a se arrumar.
- O quê?
Você não entende, Templeton.
Se me demitirem,
ficarei sem o leite especial.
Virarei um bebê normal
e viverei aqui para sempre
com você.
- Não!
- Sim!
E te prometo o seguinte.
Toda manhã quando acordar,
estarei lá.
Toda noite, durante o jantar.
Estarei lá.
Toda festa de aniversário.
Todo natal!
Estarei lá.
Ano após ano.
Envelheceremos juntos.
Você e eu...
Seremos irmãos, sempre.
- Não, não. Isso é terrível!
- Eu sei!
- Não pode ser!
- Não mesmo!
- Não pode ficar.
- Não!
- Não se apavore!
- Mas parece o certo!
Eu sei.
Temos que consertar isso.
Nós temos que garantir
que não seja demitido!
Nós?
Nós.
Eu vou ajudar você.
Mas é só para me livrar de você.
Fechado?
Fechado. Que nunca mais
nos vejamos de novo.
Isso mesmo, bebê.
Agora vamos ao trabalho.
Vamos, vamos, vamos!
- Legal!
- Não, não.
Não tem nada aqui
sobre um novo filhote.
Você não vai trabalhar?
Estou ocupado demais delegando.
Entrou!
E se você achar
o novo filhote?
O que você fará depois?
Mandará bebês ninja?
Melhor ainda.
Escreverei o memorando perfeito.
Espera aí.
O que é um memorando?
Memorando é uma coisa
que você escreve
- para informar as pessoas.
- Esse é seu plano?
Vai fazer um relatório?
Isso é tão chato!
Não, Templeton.
Memorandos são
para coisas importantes.
Um memorando
pode unir as pessoas.
Um memorando pode ser
uma forma de encorajamento.
Um manifesto, um poema.
Um memorando
pode mudar o mundo.
Nossa!
Quando você explica desse jeito
continua bem chato.
Vai aprender, garoto.
Vai aprender.
Espere um pouco.
É isso!
- O que foi? O que é?
- Olhe isto aqui.
Dia de levar seus filhos
ao trabalho.
As pessoas levam os filhos
para o local de trabalho?
- Por quê?
- Porque é demais!
Isso é nojento!
Não vê? Podemos entrar
na PuppyCo.
E descobrir quem é
o novo filhote!
Qual é o sentido?
Você está de castigo.
Seus pais não vão nos levar
a lugar nenhum.
Você tem razão.
Eles acham que nos odiamos.
Odiar é uma palavra forte,
apesar de ser a correta.
Temos que convencê-los
de que somos irmãos de verdade.
- Certo.
- Que nós nos ama...
- Amargamos?
- Não.
- Gostamos.
Que nós nos ama...
Não, nem vem.
Sem essa!
- Você não quer dizer...
- Nós nos amamos.
Deixei sair um macarrão
e puxei de volta.
Lá vai o trenzinho.
Não, sem isso de trenzinho.
Segura esse trem. Não!
- Come isso.
- Seu louco!
Quem está aí?
Eu tenho uma raquete.
O que está acontecendo aqui?
Só estou dando comida
para o bebê.
Eles estão olhando.
Olha o trenzinho.
- Está bem.
Olha o trenzinho agora.
Não uso macacão.
- Nem é sexta-feira!
- Anda, veste isso!
Quer me fazer vestir?
Não pode me obrigar.
O que você fez comigo?
- Volta aqui!
- Não! Não mesmo!
Vamos lá!
- O que estão fazendo aqui?
- Não.
Por que todo esse barulho?
Ele não está adorável?
Comprei um para você também.
Ahoy, marinheiro!
- O quê?
- Se ferrou.
Sorriam!
Sorria para a câmera.
Me faz parecer fraco.
- E se eu fizer cócegas aqui?
- Não funciona comigo.
- Não sinto nada.
- Todo mundo sente cócegas.
Venha aqui, olhe para isto.
João e Maria
puseram a velha malvada
no forno
e a bruxa impiedosa
foi terrivelmente queimada
até a morte.
JOÃO E MARIA
Deixe-me ver
se eu entendi.
Esta história é
sobre canibalismo
- e queimar pessoas vivas?
- Isso.
Não me admira que as crianças
sejam tão perdidas.
Você entendeu errado,
é exaustivo.
- Eu te entendo, Tim.
- Devia ver sua cara
para aquela foto.
Você fazia assim...
Não estou acostumado
a sentir cócegas.
Uma vez no retiro
da empresa,
mas isso
sempre fica esquisito.
O quê?
Nunca te fizeram cócegas?
E os seus pais?
Desculpe, eu esqueci.
Você não teve pais, não é?
Tim, eu pareço um bebê,
mas eu já nasci adulto.
Não consigo nem imaginar
não ser criança.
Você perdeu
sua infância inteira?
Você nunca teve alguém
para te amar?
Bom, não podemos sentir falta
daquilo que nunca tivemos.
Acordem, duendezinhos.
- Tim? Tim, acorde, amiguinho.
- O que foi?
- Bom dia, flor do dia.
- Algum problema? Fui demitido?
Não, está atrasado
para o trabalho.
- O quê?
- Dia dos filhos no trabalho.
- E você é nosso filho.
- Não está mais de castigo.
- Sério?
- Sério.
- O bebê pode ir junto?
- Não vejo porque não.
Eba!
É isso aí! Isso!
- Isso!
- Queria estar animado assim
- para trabalhar.
- Olha minha espátula.
É isso aí, bebê.
BEBÊ A BORDO
Muito bem, senhores.
Bem-vindos à PuppyCo.
DIA DE LEVAR SEUS FILHOS
AO TRABALHO
DUELOS
Nossa!
Isso é demais!
Tim, olha ali.
Eles têm até uma piscina
de filhotes.
Isso é higiênico?
Tim, quer tirar uma foto
com o Pete PuppyCo?
Não, obrigado.
Esse cachorro
vai assustar o bebê.
Boa!
Tim, seu pai e eu
temos trabalho a fazer.
Quer vir no escritório
e ficar conosco?
Colocaremos seu irmão
na área dos cachorros,
enquanto teremos uma hora
para o Tim.
Hora para o Tim?
Sabemos que diminuímos o tempo
que ficamos com você,
então, o que acha?
Não, obrigado.
Prefiro ficar com o bebê.
- Tão fofo.
- Você é tão doce.
Que bom que manteve o foco,
Templeton.
É só descobrirmos qual é
o novo filhote e irei para casa.
- Fiquem na área dos filhotes!
- Certo. Tchau!
Isso aí!
Ganhei!
SÓ PESSOAS AUTORIZADAS
- Lá que vamos
achar o arquivo secreto.
- Nunca passaremos por ali.
- Não, não por essa porta.
A porta dos cãezinhos.
Como passaremos
pelo segurança?
Não, não, não, não,
não, não, sem essa.
Não!
Essa roupa pinica,
coça e veste mal.
Que cãozinho fo...
Isso aí!
Crianças...
Abaixe-se!
Abaixe-se de verdade!
Nunca fui tão humilhado
em toda a minha vida.
Latido!
Pega!
O que estou fazendo?
Não!
Isso!
Bom garoto!
Não!
Sem morder.
Timothy Templeton.
Ninja em ofício.
- Cuidado!
- Por aqui.
O que é?
Tem que estar aqui.
Está quase nos implorando
para entrar.
Nossa!
Tem muito papel!
Achei que os filhotes
destruíam tudo.
Está ficando assustador.
- Vim pegar sua alma.
- Para com isso!
Espera.
É isso!
- O arquivo!
- Viu?
Eu estava certo!
Não!
Já vi isso antes
nos filmes,
temos que achar algo
para substituí-lo.
Está certo,
outro arquivo!
Sim, um arquivo
com o mesmo peso!
Para ser colocado exatamente
na mesma posição!
- Com o mesmo peso!
- Já disse isso!
Sei que eu já disse.
Você me bateu duas vezes.
Bati pela terceira.
Espera...
Acho que vi um aqui.
Cheirinho de baunilha,
bordas desgastadas, 14g.
Não, 13g.
Tente este.
Espere.
Agora está perfeito.
CONFIDENCIAL
NOVO FILHOTE
Isso!
Acho que deveríamos fugir.
É, mas é tão hipnotizante.
- Eu quero ver como termina.
- Eu também.
Não terminou bem.
PEGUEI VOCÊ!
- O quê?!
Mas o que...
Obrigado por passarem aqui,
garotos.
- Francis E. Francis?
- Vi que conheceram meu irmão.
O Eugene,
um homem de poucas palavras.
Nenhuma, na verdade.
Pode pôr a cabeça de volta,
por favor?
O que é tudo isso?
Surpresa!
Uma chupeta da Baby Corp?!
Onde conseguiu isso?
Não está me reconhecendo?
Talvez da minha juventude?
Super Colossal Chefinho Fofão?
Ele é ele?
E ele é você?
Mas velho e cheio de rugas.
Isso não está certo.
Não.
Você era o meu herói!
Como veio parar aqui?
Sabe o que faço com crianças
que fazem perguntas sobre mim?
Eugene!
Eu os leio a minha história.
E eu fiz biscoitos!
Eugene, minha cadeira.
Bem, tudo começou
na Baby Corp,
há muito, muito tempo.
Eu era um importante executivo
subindo na vida.
Todos me amavam!
Promoveram-me,
ganhei a sala do canto,
meu próprio penico!
Eu tinha tudo.
Mas um dia descobri
uma coisa terrível,
eu estava envelhecendo.
O leite parou de funcionar.
- Tinha intolerância à lactose.
- Não!
Sim. Fui chamado
para o Conselho dos Diretores.
Quem é o Conselho dos Diretores?
Os chefes mais poderosos
do mundo.
Achei que me amavam,
mas me substituíram
por alguém.
Alguém mais jovem.
- Que horrível!
- De repente,
o amor todo foi para ela.
Toda a atenção.
Sabe como é isso, não é, Tim?
Dói, não é?
Sim, dói.
E o que aconteceu depois?
Bem...
Eles me demitiram!
E tomaram meu leite especial!
Então, mandaram-me para
morar com uma...
- Família!
- Não, Francis!
A Baby Corp me traiu!
E finalmente me vingarei.
Com o Filhote Eterno.
- É só isso?
- Não, não!
Imagine um filhote
que nunca cresce.
Um filhote que permanece
filhote para sempre.
Lançando o Filhote Eterno
nos quatro cantos do mundo...
- Serão tão adorados.
- Tão bonitinho.
Ninguém nunca mais
irá querer um bebê.
Nunca mais.
Será o fim da Baby Corp.
Por favor. Um cão que nunca
cresce? Isso é impossível.
- Não é?
- Era sim,
até você me trazer
o ingrediente chave.
- Meu Leite Especial.
- Eu fico com isso. É meu.
- É todo meu.
- Não.
Trouxe-me o que eu precisava
para destruir a Baby Corp.
- Não.
- Sim!
- Caiu em minha armadilha.
- Nunca vai se safar disso.
- Não se nós...
- O quê, contar?
Contarem a quem?
Aos seus pais?
- Cadê as crianças?
- Ficaram na Zona dos Filhotes.
Levarei os dois comigo
para Las Vegas.
Então, fique fora do caminho.
Eu odiaria ter que eliminá-los.
- Eles nunca nos deixariam.
- É mesmo?
Esperem até
conhecerem a Eugenia,
certificada e especialista
em cuidar de crianças.
Essa não!
- Não fique nervoso, camarada.
- É só por um dia.
- Voltaremos antes que percebam.
- E estarão em boas mãos.
Exatamente!
Eugenia
é perfeita
em praticamente tudo.
Não! Por favor não vão
com ele. Francis está...
Acreditem, Eugenia não vai
tirar os olhos das crianças.
- Nem por um segundo.
- Isso é bem tranquilizador.
Agora vocês vêem.
E agora não vêem.
Até mais.
Para o aeroporto.
Acabou.
É o meu fim.
O que fazemos, Templeton?
O que faremos?
Temos que ir ao aeroporto deter
Francis ante que o avião decole.
Sim. Mas como passaremos
pela babá assustadora?
Certo. Deve ter algo
que possamos fazer.
Não estamos tão mal.
Você está bem?
O que há com você?
Não olhe para mim!
Essa não! Sem o leite,
eu me torno um bebê normal.
- Gugu, dada. Aquela coisa toda.
- Essa não!
Que nojento!
Eu posso virar um bebê
a qualquer momento.
Vou virar um bebêzinho
que só sabe sujar as fraldas.
Espera um pouco.
Isso me deu uma ideia.
- O quê? Qual é a idéia?
- Eu já tive muitas babás...
E todas temem a mesma coisa.
O segredo
para fritar na manteiga...
É usar uma colher
de margarina saudável.
Senhora Macho.
O Bebê,
acho que ele está doente.
Você tem que fazer algo.
Que horror!
Que delícia!
Que nojo!
Caiu na sua boca.
Caiu na minha também.
Acho que vou vomitar.
Vamos ao banheiro!
Temos uma hora
até o avião decolar.
- Vamos de bicicleta.
- A bicicleta?
Eu não sei...
Certo. Vamos lá!
Espere aqui.
O que? Onde está indo,
Templeton?
Use sempre o capacete.
Adeus, cabeça de privada.
Nunca irá nos pegar.
Staci, responda!
- Staci!
- É você chefinho?
Alerta vermelho. A babá
maluca está me perseguindo.
- Reúna o pessoal.
- Entendido, chefe.
- Olá!
- Código vermelho.
Alerta vermelho.
Repito, alerta vermelho.
- Aqui.
- O que está fazendo. Vai, vai!
- Isso é contra a lei.
- Eu pago a multa. Vai!
Acho que o despistamos.
Não despistamos.
Poder feminino!
Esse é meu garoto.
Você quebrou.
Corra, corra, corra!
Tim, precisa ir mais rápido!
Não posso!
Não consigo!
Você pode!
Você consegue Templeton.
Olhe para frente.
Falei "olhe para frente",
filho!
Vamos, filho!
Pedale com vontade!
Ou assume o controle
ou será controlado.
Ótimo.
Minhas rodinhas!
Não consigo
sem as rodinhas!
Se pensa que pode
ou não pode, você está certo.
Do que está falando?
O caminho para o sucesso
não é uma linha reta, Templeton.
Mas uma curva difícil,
como um navio no mar.
E você é o capitão.
Enfrentando
um oceano turbulento.
Sou um capitão,
enfrentando o oceano.
- Ótimo.
- Árvore! Vou atingí-la!
Se objetivar o fracasso,
e sempre terá sucesso.
- O quê?
- Fuja do fracasso!
Estou conseguindo,
estou conseguindo!
Quando o sucesso
for um hábito,
tudo deve-se manter.
Veja! Lá estão eles!
Mamãe e papai!
- Trem!
- Desvie!
Templeton, pare.
O que está fazendo?
- Você conseguiu.
- Nós conseguimos.
E sem as rodinhas.
PARTIDAS
- Deixem-nos passar!
- Bebê a bordo!
Segure sua fralda.
Deite e se esconda.
Parado. Preciso de uma revista
na esteira dois.
Lá estão eles!
Mãe, pai!
Não tão rápido!
Não.
- Templeton!
- Desculpe.
Aonde você foi?
Não.
De novo, não.
Não agora.
- Não, não, não!
- Vamos!
Acho que comi $1,75.
Com licença!
Passando!
Mãe, pai!
- Vamos, rápido.
- Parem!
- Não queremos perder o voo.
- Não!
Eu te avisei.
Esperem!
- Não.
Mãe, pai, parem!
Não!
Não, não, não.
Eles se foram.
Eu falhei.
Eu chegaria aos meus pais
se não tivesse
que voltar por você.
O quê? Chegaríamos
com tempo de sobra
se soubesse pedalar
como uma criança normal.
Não poderemos deter
o lançamento a tempo.
Quem se importa?
Meus pais estão em perigo.
Eu me importo.
A Baby Corp vai fechar.
É só disso que você fala.
Você nem sabe como é
fazer parte de uma família.
E você não sabe
como é ter um emprego.
Não sabe nada sobre abraços,
ou histórias para dormir,
ou músicas especiais.
Por favor,
pare de agir como um bebê.
Você é um bebê!
- Retire isso.
- Minha vida estava perfeita
até você aparecer.
Acredite,
o sentimento é mútuo.
Queria nunca tê-lo
conhecido!
Queria que nunca
tivesse nascido!
Para onde está indo?
Ótimo.
Melro-negro cantando
no calar da noite
Pegue essas asas quebradas
e aprenda a voar
Toda a sua vida
Você só estava esperando
Este momento para ascender
Garoto Timmothy Templeton,
por favor pegue
o telefone branco de cortesia.
Timmothy Leslie Templeton,
por favor pegue
o telefone branco de cortesia.
Leslie.
- Alô?
- Sou eu. Não desligue, Tim.
Tim, eu não nasci.
Fui contratado.
Como assim?
Baby Corp é a única casa
que conheço.
Então você estava certo.
Não sei
como é ser parte
de uma família.
Mas eu me importo.
- É mesmo?
- Sim.
E a única forma de salvá-los
- é detendo Francis E. Francis.
- Sim.
Não posso fazer isso
sem você, Tim.
Preciso de você.
Acho que fazemos
uma bela equipe.
Não, literalmente.
- Não alcanço as maçanetas.
- Certo.
Não se preocupe, Tim.
Vamos salvar seus pais.
E sua empresa.
Mas como vamos
para Vegas agora?
Precisaremos de um milagre.
- Siga aquele Elvis!
- Por quê?
Onde tem um Elvis,
tem Vegas.
Tem outro!
E outro.
Elvis está em todo lugar.
Tim, lá está nosso voo.
E lá vai nossa passagem.
- Não seja cruel.
- Desculpe.
Muito obrigado.
Olá.
Só um segundo.
- Sua passagem, por favor.
- Espere.
Essa não! Fui roubado.
Ele se vestia de Elvis?
Lá está ele.
Baby!
Espere!
Um elvis fantasma.
Vamos achar
nossas poltronas.
Venha, por aqui!
Que lugar é esse?
Esta, Templeton,
é a primeira classe.
- Por que está vazia?
- Ninguém pode pagar.
Por isso é tão maravilhosa.
Olá, aqui é o Capitão Ross,
senhoras, senhores
e classe econômica.
Por favor, apertem os cintos.
Já vamos decolar.
O que foi, Templeton?
Meus pais sempre seguram
minha mão na decolagem.
As ações estão loucas hoje.
Senhoras e senhores,
Capitão Ross de novo.
Como podem ver,
desliguei...
O que vocês dois
estão fazendo aqui?
Somos filhos
do Capitão Ross.
Ele pediu
para sentarmos aqui.
Posso trazer algo
para vocês?
- Qualquer coisa?
- Qualquer coisa.
Certo, Francis E. Francis.
Vou ensiná-lo a não sequestrar
os pais do Caolho Tim.
Por favor.
Se fosse tão fácil assim...
Qual é o seu plano?
Não vai escrever
um memorando, vai?
Não.
Qual é, disse
que não teve infância, não é?
- Por que não tenta?
- Não, não...
É divertido!
Aqui, entre no personagem.
Não sei...
Sinto-me bobo.
- Vai! Diga algo mal para ele.
- Certo, certo...
Então, fez universidade pública?
- Não sei.
- Continue!
E tem a coragem
de me pedir um bônus?
Viu?!
Está pegando o jeito.
Trouxe-me para cá!
Sua entrevista de demissão
chegou ao fim!
Essa foi boa!
- Quem era aquele cara?
- O Capitão!
Quê?!
En garde!
Vai explodir!
Hora de trocar!
- Esquive, defenda e ataque!
- Parece o lema de uma empresa.
Boa tentativa.
Cuidado!
Está demitido!
E aqui está a sua idenização!
Espera...
Não termine assim.
Por quê?
Termine com um "argh".
Entendi...
Foi ótimo!
Obrigado.
Só me deixei levar.
Senhoras, senhores
e classe econômica,
à esquerda, verão que chegamos
na fabulosa Las Vegas.
- Terra à vista.
- Positivo, marinheiro.
Tchau, pai.
Valeu pela carona.
- Tudo bem... Quê?!
- Vamos lá.
Temos que ir
para o Centro de Convenções.
Vamos pegar um táxi?
Gastei todo meu salário.
Vamos com elas.
Isso.
Com licença, senhoras?
Pode nos levar para casa?
Jimmy está doente,
e precisa do seu remédio caro.
Onde você mora, querido?
No Centro de Convenções.
Tchau, querido!
Divirtam-se, festeiras!
As gatas amam bebês.
Eles não sabem fazer
chá gelado aqui.
Não! Como acharemos
meus pais aqui?
Tim, ali.
Certo.
Cadê a PuppyCo?
PuppyCo, PuppyCo,
PuppyCo...
Aqui está!
Achei!
Como você...
Para onde você foi?
De novo, não.
Vamos lá,
preciso de você.
Voltei, voltei!
O que está havendo?
Lançaremos nosso novo filhote
em todos os continentes!
Em todos os países!
Vamos dominar o mundo!
Um filhote por vez!
- Timmy, olha eles alí!
- Mãe, pai!
Eis aqui um cão que nunca cresce
e nunca envelhece.
Um filhote que continua
filhote por toda a eternidade.
Eu lhes apresento
a única coisa que amarão...
O Filhote Eterno!
Mamãe?
Feche os olhos, Templeton.
O que faz aqui?
- Mãe, pai!
- O que eles fazem aqui?
O que o Tim e o bebê
fazem aqui?
O que nós estamos fazendo aqui?
- Não é?
- O que está havendo?
Prendeu os meus pais!
Estamos aqui para...
Pegue-nos, pegue-nos!
Peguem o Filhote Eterno!
Temos que ir para os bastidores.
Ali!
Corra!
Vai, vai, vai!
Esquerda, direita, esquerda,
direita, esquerda, direita.
Esquerda, direita,
esquerda, direita.
Isso!
- Nossa!
- Peido, caca, cocô.
Olha quanto Leite Especial!
É assim que se lança um produto.
Não!
Ele está os colocando
embaixo do foguete.
O Elvis se mandou!
Mãe! Pai!
- Estou indo!
- Isso, garoto. Vai, Tim, vai!
Lançamento iniciado.
Lançarei
meus Filhotes Eternos
e não há nada
que possam fazer!
Não!
Baby Corp roubou todo
o meu amor,
por isso vou roubar
todo o amor deles!
Deveria entender
do que estou falando.
Foi substituído,
assim como eu.
Não!
Não sou como você.
- Pirralho!
- Solte os meus pais.
- Os pais dele. Os pais.
- Isso!
Pode ter o amor dos seus pais
todo para você de novo,
mas, não...
Estragou tudo!
Deixou o bebê te manipular.
Ele não trabalha para mim.
Somos parceiros!
Não sinto cócegas.
Espera, cadê o bebê?
Todo mundo tem um ponto fraco!
Bom trabalho!
Vamos lá.
Pirralhos!
Nada ficará no caminho
da minha vingança.
Nem vocês, nem ninguém!
A Baby Corp está acabada,
eu ganhei!
Errado!
Não deve terminar assim.
Isso aí!
- Tem que terminar com "argh"!
- "Argh"!
En garde!
- Está demitido!
- Aqui vai a idenização!
Toma essa, seu desprezível!
Um minuto e contando.
Socorro.
Tim, o que está fazendo?
Mãe, pai estou chegando!
- Tim!
- É você?
Não se preocupem!
Tenho tudo sob controle!
- Você está bem?
- E o bebê?
- Sim, o bebê está bem!
- Quem disse isso?
Fui eu!
O bebê está bem.
Não vai abrir!
O que está acontecendo?
PUXE PARA ABRIR
- Espere um pouco
Sei como tirar
meus pais daqui.
- Como?
- Libertando os filhotes!
Um empurrãozinho.
Preciso de uma empurrãozinho.
E se você virar
um bebê de novo?
Vai dar tudo certo.
Certo, certo, certo!
Vai dar certo.
Segure sua fralda!
- Estamos nos movendo!
- Por quê?
Mãe, pai,
segurem-se!
Decolagem em trinta segundos
Não! Espere!
Aguente firme!
Vá, Tim!
Leve seus pais...
Precisa pular!
Vamos lá, é moleza!
Não, sem palmas!
Desça já aqui!
Não chore, desculpa.
Desculpa.
Por favor, não chore!
Vinte segundos.
Quinze segundos.
Melro-negro cantando
no calar da noite
Pegue suas asas quebradas
e aprenda a voar
Por toda a sua vida
Você só esteve esperando
por esse momento para ascender
- Eu te peguei.
- Dois, um, decolagem.
Isso!
Ainda está aí?
O que houve?
Vencemos?
- Vencemos!
Soneca da vitória!
Estragaram tudo!
Não é justo,
não é justo...
Isso não está certo.
Você vai pagar por isso!
É mesmo? É hora de enfrentar
alguém do seu tamanho.
O quê?
Eugene, me coloque no chão.
Está entendendo?
Sou seu chefe...
Desta vez, o criaremos
da maneira correta.
Bem, tenho certeza
que vai dar certo.
- Tim, o que está acontecendo?
- Mãe, pai, aguentem firme!
Isso!
- Tim?
- Tim!
- Você está bem?
- Estou bem, estamos bem.
- Você nos salvou!
- Você é o nosso herói.
E um ótimo irmão mais velho.
Nós amamos
muito vocês dois!
- Nós dois?
- De todo o nosso coração.
Vamos para casa.
Como estou?
Você está ótimo.
Bem, equipe.
Bom trabalho.
Staci, com essa carta,
poderá ir para qualquer escola.
- Jardim de infância?
- Isso mesmo.
E se houver algo mais...
- Que tal um aumento?
- Staci, você não tem salário.
- 1 milhão de balinhas.
- Oito.
- Triciclo! Doce?
- Patins! Pirulito!
Fechado!
Melhor chefe do mundo...
E vocês não precisam dizer
apenas o querem que digam,
tudo bem pensar
por si mesmos.
- Não, senhor. Jamais!
- Péssima ideia!
- Essa é a postura!
- Está completamente certo.
- Isso aí, chefe. Você é o cara!
- Com certeza.
Aqui está, grandão.
Você mereceu.
Quer me abraçar, não é?
Também sentirei saudades.
Está tudo bem.
- Isso aí...
- Vai ficar tudo bem.
Então...
- Conseguiu!
- Não. Nós conseguimos.
A propósito,
parabéns pela promoção.
A sala do canto,
o penico próprio, tudo aquilo.
Mas e você?
Tem seus pais só para você.
Então, o que direi
para mãe e pai depois de partir?
Não se preocupe.
Baby Corp tem um procedimento
para situações como essas.
Será como se...
Eu nunca tivesse nascido.
Quase me esqueci!
Não acredito!
Ovelhinha.
- Você a consertou!
- Isso.
Está como nova.
Ela é durona.
Bem, acho que conseguimos
o que queríamos.
É uma vitória completa.
- Talvez, eu deveria...
- Sim, claro.
Então...
Continue na escola.
- Bem, não tenho escolha.
- Tem razão.
- Adeus, Tim.
- Tchau.
Certo.
Ele se foi tão rapidamente
quando chegou.
Finalmente, minha vida
estava perfeita de novo.
Esqueça o bebê.
Desculpe-me, grandão.
NOSSO HERÓI
Esquecer o bebê?
Não, obrigado.
Estou bem.
Tudo bem.
PARA O PODEROSO CHEFINHO
AOS CUIDADOS DE BABY CORP
Caro Poderoso Chefinho,
não costumo escrever muito,
mas agora sei que memorandos
são muito importantes.
Mesmo sem ter ido
à Faculdade de Administração,
sei que é certo dividir.
E se não há amor o suficiente
para nós dois,
eu te darei todo o meu.
Eu gostaria de lhe oferecer
um emprego.
Será um trabalho duro,
e não haverá pagamento.
Mas o lado bom é
que nunca será demitido.
E prometo a você
todas as manhãs, quando acordar,
eu estarei lá.
Todas as noites, no jantar,
Todas as festas de aniversário,
todos os natais,
eu estarei lá.
Ano pós ano.
Vamos envelhecer juntos.
E nós
seremos sempre irmãos.
Sempre.
FAMÍLIA
Acordem, duendezinhos,
são 7 da manhã.
Acordem...
De que adianta, Mago?
Porque são 7h,
tenho só um trabalho a fazer
e você está
dificultando muito.
Está tudo bem,
duendezinho,
às vezes eu fico confuso
também.
Especialmente durante
o horário de verão.
A primavera chega,
vai embora.
Não temos nem calendários,
na sala dos magos.
Não há primavera,
apenas trevas e inverno.
Não estou confuso
nem nada disso.
Estou apenas com saudade.
Tim, veja quem está aqui.
O seu novo...
Irmãozinho!
Você está aqui.
Tenha cuidado.
Ele voltou.
Diga olá para
Theodore Lindsey Templeton.
Lindsey?
Hora da cócegas.
Aqui está.
Então,
essa é a minha história.
Nossa história.
Felizmente para mim
e o meu irmãozinho,
ela teve um final feliz.
Essa é a sua história,
papai?
Bem, docinho,
é como me lembro dela.
- Mas sabe o que descobri?
- O quê?
Há amor o bastante
para todo mundo.
- Até mesmo para mim?
- Especialmente para você.
Pergunte ao seu Tio Ted.
Soube que irá ganhar
uma irmãzinha.
Eu queria um cavalo.
Aqui está,
compre um cavalo.
Quer saber?
Estou orgulhoso de você.
- Leslie.
- E eu de você, Lindsey.
Olá, irmãzinha.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv