150 anos atrás,
a grande corporação era
uma instituição insignificante.
Hoje, ela é onipresente.
Como a igreja, a monarquia e
o partido comunista antigamente...
a corporação hoje é dominante.
Este documentário examina
a natureza, evolução, impacto...
e possível futuro
da corporação moderna.
Sob um rígido controle legal
no início...
o que permitiu à corporação atual
obter tanto poder sobre nós?
Hoje, os escândalos
abrem um debate sobre...
a falta de controle público
sobre as grandes corporações.
Eu creio que há um excesso de
desconfiança quanto ao mercado.
95% das empresas são honestas,
revelam todos os seus ativos.
Possuem programas de
compensação equilibrados.
Mas há maçãs podres.
O debate sobre os princípios
operacionais das corporações...
logo foi reduzido
ao jogo "siga o líder".
Os EUA ainda são
o melhor lugar para investir.
Tivemos alguns problemas
devido a algumas maçãs podres.
Alguns me chamam de maçã podre
Estou amassado
Mas ainda sou saboroso
Alguns me chamam de maçã podre
Mas posso ser a maçã
Mais saborosa da árvore
Não é só um cesto
de maçãs podres.
São só algumas maçãs podres.
Não são só algumas maçãs podres.
Temos de nos livrar delas,
começando com a Tyco.
Maçãs podres.
- Sabemos tudo sobre a Worldcom.
- Maçãs podres.
- Xerox Corporation.
- Arthur Anderson.
- Maçãs podres.
- Enron, claro.
- Kmart Corporation.
- O carro de frutas está enchendo.
Não são apenas algumas maçãs.
É a pior crise de confiança
do mercado.
O que está errado neste quadro?
Não há metáfora melhor...
que descreva nossa
instituição dominante?
Pelas vozes de CEOs,
denunciantes...
corretores, gurus, espiões,
pessoas da organização
e de fora dela...
apresentamos a corporação
como um paradoxo...
uma instituição que
cria riquezas,
mas que também causa muito mal.
A corporação é parte de um todo
na sociedade.
Se você a tira,
o quadro fica incompleto.
Mas se for a única parte,
não funcionará.
Uma equipe esportiva.
Alguns defendem,
outros carregam a bola.
Alguns jogam a bola. Todos têm
um objetivo: O sucesso da empresa.
A corporação é como uma família.
As pessoas trabalham juntas,
com um objetivo comum.
Como a telefonia,
ela chega a quase todo lugar.
É muito poderosa,
bem difícil de evitar.
E transforma nossas vidas,
no fundo, creio eu, para melhor.
A águia...
voando...
atenta...
competitiva, pronta para atacar,
mas não é um abutre.
Nobre, visionária, majestosa...
em que as pessoas acreditam
e se inspiram...
e cujo impulso
permite voar alto.
É uma boa logomarca para
uma empresa com princípios.
Chega de papo furado, pessoal.
Corporações são
criações artificiais.
São monstros que devoram
o máximo possível de lucros...
às custas de quem
quer que seja.
É uma baleia, um peixe enorme,
que pode engolir você
em um instante.
O monstro do Dr. Frankenstein,
sua criação, subjugou-o...
como a corporação fez conosco.
A palavra "corporativa"
vem colada,
de um modo pejorativo...
à palavra "agenda".
Ouvimos falar muito de
agenda corporativa.
Como se fosse ruim.
Como se fosse uma agenda
que quer dominar o mundo.
Não uso a palavra "corporação",
uso "negócios".
Uso a palavra...
uso a palavra "empresa".
Falo "comunidade de negócios".
Tem uma conotação bem melhor
do que simplesmente o termo...
"corporação".
O QUE É UMA CORPORAÇÃO?
O que é uma corporação?
Engraçado, sou professor há muito
tempo e nunca me perguntaram...
tão diretamente o que é,
a meu ver, uma corporação.
É uma forma de
controle do negócio.
É um grupo de pessoas trabalhando
em conjunto, com vários objetivos.
O principal deles é obter grandes,
crescentes lucros...
para os donos do negócio.
NASCIMENTO
A corporação moderna
surgiu na era industrial.
Essa era começou em 1712,
quando um inglês, Thomas Newcumen...
inventou uma bomba a vapor
para retirar água de uma mina...
para os mineiros ingleses
tirarem mais carvão...
em vez de água da mina.
Trata-se de produtividade,
mais carvão por homem/hora.
Foi o início da era industrial.
Depois virou
mais aço por homem/hora.
Mais têxteis, mais carros...
e hoje, mais chips,
mais aparelhos por homem/hora.
O sistema é o mesmo, produzindo
produtos mais sofisticados.
O papel predominante das
corporações em nossas vidas...
é, essencialmente,
um produto do século passado.
No início, eram grupos licenciados
pelo estado para uma tarefa.
Como um grupo reunido para erguer
uma ponte sobre o rio Charles.
Havia poucos grupos desse tipo
nos EUA, antigamente.
Os que existiam possuíam regras
muito claras criadas pelo estado.
Por quanto tempo operavam?
O valor do capital.
O que faziam ou operavam ficava
bem claro e não faziam nada mais.
Não podiam possuir outra
corporação, seus acionistas...
podiam ser responsabilizados,
e assim por diante.
Tanto na lei quanto na cultura,
as corporações eram consideradas...
um presente do povo
para servir o bem público.
REZANDO PELO PRIVILÉGIO
DE SER INCORPORADO.
Essa é a história e não pensemos
que essa foi sua época de ouro...
quando todas as corporações
serviam o bem comum...
mas há muito que aprender
com essa época.
A Guerra Civil e
a Revolução Industrial...
deram enorme impulso
às corporações.
As ferrovias se expandiram muito,
recebendo muitas terras públicas.
Bancos, indústria pesada.
Os advogados notaram, há 150 anos...
que precisavam de
mais poder para atuar...
e quiseram remover
parte das restrições...
historicamente
impostas às corporações.
A 14a Emenda foi aprovada
no final da Guerra Civil...
para dar direitos iguais
aos negros.
Ela dizia: "Nenhum estado pode
tirar de qualquer pessoa a vida...
a liberdade ou a propriedade
sem um processo jurídico adequado."
O objetivo era impedir que os
estados prejudicassem os negros...
como haviam feito por tanto tempo.
As corporações foram à Justiça.
Seus advogados são espertos.
Eles disseram: "Você não pode
tirar de uma pessoa...
a vida, a liberdade
ou a propriedade.
Somos uma pessoa,
a corporação é uma pessoa."
E a Corte Suprema aceitou isso.
O grotesco é que
a 14a Emenda foi criada para...
proteger escravos
recentemente libertados.
Entre 1890 e 1910,
dos 307 casos julgados
envolvendo a 14a Emenda...
288 eram de corporações
e 19 de afro-americanos.
600 mil morreram
para dar direitos às pessoas...
e, nos 30 anos seguintes, os
juízes aplicaram esses direitos...
ao capital e à propriedade
e os tiraram das pessoas.
PESSOA JURÍDICA
Todos erram de vez em quando.
Não posso ser
responsabilizado pessoalmente.
Esse é um dos pontos fracos
de uma sociedade. Não é, Sid?
Talvez você devesse
incorporar a loja.
Incorporar?!
É, incorporar daria
o que você quer agora.
Responsabilidade limitada.
Um grupo quer investir
seu dinheiro numa empresa.
Então, ele pede uma licença
para ser uma corporação.
O governo concede essa licença.
Aí, a corporação opera
legalmente como uma pessoa.
Não é um grupo de pessoas.
Sob a lei, é uma pessoa jurídica.
A imperial Steel Incorporated tem
muitos dos direitos de uma pessoa.
Pode comprar e vender
propriedades, fazer empréstimos.
Pode processar e ser processada.
Conduz um negócio.
Além de outras milhares de
pessoas jurídicas,
é parte da nossa vida.
É membro da nossa sociedade.
Tendo ela obtido os direitos
de uma "pessoa", a pergunta é:
"Que tipo de pessoa
é uma corporação?"
Corporações têm os direitos
de pessoas imortais.
Mas são pessoas especiais.
Pessoas sem consciência moral.
São um tipo especial de pessoa.
Sua única preocupação
é com os acionistas.
Às vezes são chamadas
de partes interessadas...
como a comunidade ou
a força de trabalho.
O problema dos
cidadãos corporativos...
é que eles são
diferentes de nós.
Como o barão inglês Thurlow
supostamente disse...
"eles não têm alma a salvar
nem corpo a ser preso".
O erro das pessoas
ao pensar nas corporações...
é pensar que elas são como nós.
General Electric, um velho
simpático cheio de histórias.
Nike.
- Jovem.
- Energética.
Microsoft, agressiva.
McDonald"s, jovem,
expansivo, entusiasmado.
Monsanto,
impecavelmente vestida.
Disney, pateta.
The Body Shop, enganador.
Muito bonito.
- Sabe o que é The Body Shop?
- Não.
Elas pensam que têm
sentimentos, políticas, crenças...
mas elas só pensam em uma coisa.
Faturar o máximo possível
num trimestre. Só isso.
Claro que elas lucram,
isso é bom.
É o que impulsiona
o capitalismo.
Dar mais daquilo
de que precisamos.
É o incentivo que
os outros sistemas não têm.
Somos acusados de
só pensar na economia...
porque acham que é só nisso
que pensamos: Em dinheiro.
Não é verdade,
pois nós sabemos...
que precisamos pensar
no ambiente...
mas temos de ser vistos como
membros construtivos da sociedade.
Há empresas que
ajudam a comunidade.
Elas produzem bens e serviços
que nos são úteis...
que melhoram nossas vidas,
e isso é bom.
O problema é que,
para essa gente,
o lucro nunca é suficiente.
Não existe empresa no mundo
que possa...
negligenciar sua base econômica.
Mesmo alguém vivendo sob uma
árvore depende do apoio de alguém.
A carência econômica precisa
ser abordada por todos.
Não é só uma questão econômica.
Mas, ao contrário
de alguém sob uma árvore...
toda empresa foi estruturada
através de medidas legais...
para ter uma
característica perturbadora.
A lei exige que os interesses
financeiros dos donos...
estejam acima
dos demais interesses.
Uma corporação é obrigada a pôr
seus interesses acima de tudo.
Até do bem público.
Não é uma lei da natureza.
É uma decisão específica. Judicial.
Ela só pensa no lucro a
curto prazo dos acionistas,
que são poucos.
A quem essas empresas
devem... lealdade?
O que significa lealdade?
Bem, esse é um
conceito bastante ingênuo...
pois as corporações só querem
crescer e ser lucrativas.
Agindo assim,
elas se tornam mais lucrativas...
pois fazem os demais pagarem
pelo seu impacto na sociedade.
Há uma palavra terrível
usada pelos economistas:
"Externalidades".
Externalidade é o efeito
da transação de duas pessoas...
sobre outra que não consentiu
ou participou da transação.
Sem dúvida,
há grandes problemas nessa área.
Conduzir um negócio é difícil,
há sempre custos a serem cortados.
A uma certa altura,
a corporação diz:
"Que alguém mais faça isso.
Que alguém mais forneça poder
militar ao Oriente Médio...
para proteger
o petróleo na fonte.
Que alguém mais construa as
estradas para nossos automóveis.
Que alguém mais
cuide desses problemas."
Aí está a origem
das externalidades.
Deixar alguém mais lidar
com o problema.
"Tenho os meus próprios."
Uma corporação é uma
máquina externalizadora...
assim como um tubarão
é uma máquina assassina.
Cada uma é
projetada com eficiência...
para realizar certos objetivos.
Para alcançá-los, não existe a
questão do mal ou da vontade.
A empresa tem dentro dela,
assim como o tubarão tem...
as características
que permitem fazer aquilo...
que é sua essência.
A corporação é pressionada
para apresentar resultados agora...
e externalizar
qualquer custo que...
o público incauto ou
indiferente permita...
que seja externalizado.
RELATOS DE CASOS
Para determinar
o que leva a corporação...
a agir como uma
máquina externalizadora...
podemos analisá-la como um
psiquiatra faria com um paciente.
Podemos elaborar um diagnóstico...
tendo como base casos típicos
de males causados a terceiros...
selecionados de um universo
de atividade corporativa.
Mal aos empregados: Cortes de vagas
Mal aos empregados:
Destruição dos sindicatos
Incêndios nas fábricas
Este é o Comitê
Trabalhista Nacional...
do setor de vestuário
da cidade de Nova York.
Está um pouco desorganizado.
Estas são de diferentes campanhas.
Para fazer parecer bem real...
compramos todos os produtos das
fábricas de que estamos falando.
Esta camisa é
vendida por US$ 14,99.
Quem a fez ganhou US$ 0,03.
Jaquetas Liz Clairborne,
feitas em El Salvador.
Elas custam US$ 178.
As costureiras ganham
US$ 0,74 por cada uma.
Som de carro Alpine,
US$ 0,31 por hora.
Não são só tênis, roupas.
E tudo.
Estivemos em Honduras.
Algumas operárias sabiam
o que fazíamos.
Essas jovens trabalhadoras
se aproximaram.
Disseram que as condições
"Podem nos encontrar?"
Dissemos que sim.
Mas é impossível,
nos países em desenvolvimento.
Não se pode chegar à fábrica
com um notebook e entrevistá-los.
Há capangas, a polícia militar.
Tudo é feito clandestinamente.
Vamos começar a reunião, e
entram três homens. Homens fortes.
A empresa soube da reunião
e mandou esses espiões.
Não fizemos a reunião, é claro.
Mas as garotas eram espertas.
Sem que os espiões vissem,
elas puseram as mãos sob a mesa.
Eu coloquei a mão sob a mesa...
e elas passaram os
recibos dos salários.
Soubemos quem eram, seu salário,
que marcas elas costuravam.
E para quem trabalhavam.
Tirei a mão após todos saírem...
e nela estava o rosto
de Kathy Lee Gifford.
Mas há um lado interessante.
"Parte da receita da venda
será doada para abrigos infantis."
É comovente. Toca você aqui.
Wal-Mart diz "se comprar
estas calças..." e Kathy Lee diz...
"compre estas calças,
vai ajudar as crianças."
Só que pessoas que nos entregaram
a etiqueta tinham 13 anos.
Muitas pessoas em
sua família trabalham?
Só eu.
Quantas pessoas você sustenta?
Oito pessoas.
Oito. Como consegue com
esse salário? E suficiente?
Vejamos por outro ponto de vista.
Do ponto de vista...
do povo de Bangladesh,
que morre de fome...
do povo da China,
e cuja única coisa de valor
que tem a oferecer...
é a mão-de-obra barata.
Eles mostram ao mundo
uma grande bandeira que diz:
"Venham aqui, contratem-nos,
trabalhamos por US$ 0,10 por hora.
É o necessário para comprar o
arroz para não morrermos de fome.
Venham nos salvar
desta situação."
Quando a Nike chega,
ela é considerada uma
dádiva de Deus.
Espere!
Não pode entrar aí.
A porta estava aberta.
São minhas roupas.
Minhas roupas.
Não são suas.
Para que a câmara?
- Não toque na mulher.
- Por quê?
Esta é uma empresa privada.
Sem permissão,
como pode entrar?
A porta estava aberta.
Ela é para os funcionários,
não para você.
Revistamos o lixo na
República Dominicana.
Sempre fazemos isso.
Um dia, achamos documentos
com os preços internos da Nike.
A Nike atribui um
tempo para cada operação.
Não falam em minutos.
Eles dividem por
10 milésimos de segundo.
São 22 operações,
os empregados têm
6,6 minutos para fazer a camisa.
São US$ 0,70 por hora
na República Dominicana.
São 6,6 minutos, dá US$ 0,08.
São documentos da Nike.
O salário é
0,3% do preço no varejo.
Essa é a realidade.
LISTA DE DIAGNÓSTICO
DA PERSONALIDADE
Organização Mundial
da Saúde ICD-10
Manual de Distúrbios
Mentais DSM-IV
Descaso pelos
sentimentos alheios.
O que acontece nas áreas onde
as corporações têm sucesso?
Elas logo descobrem que não
podem mais trabalhar naquele país...
porque os salários
são altos demais agora.
Ou seja, as pessoas
não estão mais desesperadas.
Usamos todos os desesperados e
eles estão gordos,
saudáveis e ricos.
Vamos para o próximo grupo de
desesperados e elevar sua renda.
LISTA DE DIAGNÓSTICO
DA PERSONALIDADE
Incapacidade de manter
relações duradouras
O conceito da zona de exportação
é que será 1o passo...
para o desenvolvimento,
e o capital atraído...
para esses países terá...
um efeito positivo
sobre as comunidades.
Mas como muitos
países agora...
adotam essas zonas
livres de comércio...
eles precisam conceder
cada vez mais incentivos...
para atrair empresas
ao seu bolso desnacionalizado.
E as isenções aumentam.
Os funcionários mal ganham
para comer três vezes ao dia...
muito menos para alimentar
a economia local.
Mal à saúde humana:
Produtos perigosos
Lixo tóxico
Mal à saúde humana:
Poluição
Produtos químicos sintéticos
Shell apresenta
A Dow Chemical Company
apresenta:
Algo aconteceu em 1940 que
marcou o início de uma nova era.
A era da habilidade
de sintetizar e criar...
em escala ilimitada...
novos produtos químicos
que nunca existiram antes.
Através da pesquisa,
as companhias petrolíferas
competem entre si...
para separar as moléculas do
petróleo e criar novos produtos.
De repente,
era possível produzir novos
produtos químicos sintéticos...
que não existiam, para qualquer
objetivo, a um custo baixo.
Tecidos, escovas de dente,
pneus, inseticidas, cosméticos...
exterminadores de pragas.
Novos produtos para
uma vida melhor.
Por exemplo, se você procurasse
um químico e dissesse:
Quero um produto químico,
um pesticida que permaneça...
por toda a cadeia alimentar, não
quero renová-lo constantemente...
quero que seja indestrutível"...
então, ele colocaria duas moléculas
de benzeno no quadro negro...
adicionaria um clorino,
e lá estaria o DDT!
Quando o 8o Exército precisava
de civis japoneses para ajudá-los...
chamava médicos nativos
para administrar o DD T...
e eliminar uma possível
epidemia de tifo.
Há muito tempo isso é
aplicado para impedir doenças.
Veja como riem.
Perdão pelo pó.
À medida que os produtos
petroquímicos iam aumentando...
surgiam sinais de que alguns
produtos podiam gerar problemas.
No início, os dados eram
triviais, anedóticos...
mas com o acúmulo
gradual de dados...
agora nós sabemos
que os sintéticos químicos...
invadiram nosso local de trabalho,
produtos de consumo...
ar, água, geram câncer,
defeitos de nascença e
outros efeitos tóxicos.
Exposição a fungicida da DuPont.
Seu filho nasceu sem olhos.
As empresas sabem disso.
Pelo menos a maioria sabe e tem
tentado banalizar esses riscos.
LISTA DE DIAGNÓSTICO
DA PERSONALIDADE
Descaso pela segurança alheia
Se eu atiro em você,
isso é crime.
Se eu o exponho a químicos que
irão matá-lo, qual é a diferença?
É que leva mais tempo
para matá-lo.
Estamos em meio a
uma epidemia de câncer.
Não tenho dúvidas,
tenho documentos que comprovam...
que a indústria é
a grande responsável...
por essa avassaladora epidemia...
onde um em dois homens
contrai câncer...
onde uma em três mulheres
contrai câncer.
Mal aos animais:
Destruição do habitat
Fazenda industrializada
Mal aos animais:
Experiências
No final de 1989, recebi
uma grande caixa de documentos...
sem indicação do remetente.
Eu a abri e encontrei um conjunto
de documentos da Monsanto...
sobretudo sobre
testes toxicológicos...
com vacas que receberam rBGH.
BST, nome comercial Posilac,
é usado em mais de 25%...
das vacas leiteiras nos EUA,
segundo a Monsanto.
O leite é bebido por
grande parte dos americanos...
pois o FDA declarou que é
seguro para vacas e humanos.
Na época, a Monsanto dizia:
"Não há provas de efeitos nocivos,
não usamos antibióticos."
E isto mostrou claramente
que eles mentiram.
LISTA DE DIAGNÓSTICO
DE PERSONALIDADE
Insinceridade: Repetidas mentiras
e trapaças para obter lucro
O arquivo descrevia inflamações
crônicas no coração, pulmões...
rins, baço, problemas na reprodução
e vários outros problemas.
A mais abrangente análise
independente da droga conclui que...
o BST resulta em dor e sofrimento
desnecessários para as vacas.
Isso é inaceitável
para algo criado...
para aumentar
a produção de leite.
É um produto idiota.
Os países desenvolvidos
estão abarrotados de leite.
Há excesso de produção.
Há países pagando aos produtores
para não produzirem leite.
O 1o produto
da Monsanto é algo...
que produz mais do que
não precisamos.
Claro que você aplicará
Posilac em todas as vacas.
Se não aplicar,
reduzirá seu lucro.
Mas o uso de hormônio artificial
causava muitos problemas às vacas.
Algo chamado mastite, uma infecção
dolorosa dos úberes da vaca.
Se você tira leite de
uma vaca com mastite...
Não sei como dizer isso.
Espero que não estejam
vendo isso na hora do jantar.
Mas o pus da infecção dos
úberes vai para o leite.
E a contagem de bactérias
do seu leite aumenta.
Há um custo para as vacas.
As vacas ficam mais doentes com
o rBGH. Elas recebem antibióticos.
As pessoas consomem antibióticos
através da comida.
Isso cria doenças e bactérias
resistentes a antibióticos.
Estamos em uma crise
quando alguém vai ao hospital...
é infectado, não pode ser curado
e morre. Isso é uma crise.
Ruim para a vaca,
para o fazendeiro...
E potencialmente
para o consumidor.
Vemos muitos dados conflitantes
sobre o risco à saúde.
Como consumidor, penso:
"Por que devo correr riscos?"
As vacas não foram as únicas
vítimas dos produtos da Monsanto.
Grandes áreas do Vietnã
foram desflorestadas pelos EUA...
com o Agente Laranja da Monsanto.
Ele causou cerca de
50 mil defeitos de nascença...
e centenas de milhares de
casos de câncer em vietnamitas...
e em soldados americanos
servindo no sudeste asiático.
Ao contrário das
vítimas vietnamitas...
os veteranos americanos
expostos ao Agente Laranja...
puderam processar a Monsanto
por suas doenças.
A Monsanto fez um acordo
e pagou US$ 80 milhões em danos.
Mas nunca admitiu a culpa.
LISTA DE DIAGNÓSTICO
DE PERSONALIDADE
Incapacidade de sentir culpa
Mal à biosfera:
Devastação florestal
Mal à biosfera: Emissões de CO2
Mal à biosfera: Lixo nuclear
Uma noite, ao dormir em Brewer,
Maine, acordei com febre do feno.
Os olhos ardiam.
Olhei o rio...
e havia uma grande quantidade
de espuma branca sobre ele.
Na manhã seguinte, pensei:
"Meu Deus, o que aconteceu ontem?"
Ele disse: "Era só o rio."
E eu: "Como assim?"
Ele disse:
"Toda noite a indústria de
papel despeja dejetos no rio."
Eu disse:
"Do que está falando?"
Ele: "Não entende? É como as
fábricas se livram dos dejetos."
Eu sabia na época.
Eu era do ramo.
Havia vendido óleo para as
fábricas de papel.
Conhecia os donos.
Atuei em política.
Conhecia as pessoas nas cidades.
Ninguém queria
os rios poluídos pelas fábricas.
Mas os rios eram poluídos.
Criamos uma máquina do mal.
Na busca pela riqueza,
criamos algo que vai nos destruir.
Os negociantes não pensam
em questões morais...
quando se trata dos efeitos
sobre o meio ambiente.
Eles enxergam dólares
e estão faturando.
Os corretores não ficam
longe do cobre porque é contra...
suas crenças religiosas
ou políticas ambientais.
Você pensa nisso,
mas por pouco tempo.
É só um instante.
Uma cidade é poluída no Peru,
mas ele precisa comprar cobre.
E recebe uma comissão também.
Os dados que recebemos não incluem
nada sobre condições ambientais...
porque até elas se tornarem uma
commodity ou serem negociadas...
não temos nada a ver com isso.
Não entra em nossa psique.
É tão distante e
mal ouvimos falar disso.
Há coisas acontecendo
em nosso quintal.
Nós comerciamos suínos vivos.
Há tantos porcos na Carolina
do Norte. Eles poluem os rios.
Quantas vezes
você ouve falar disso?
Carolina do Norte multa
cinco grandes fazendas de porcos
Na Multinational Monitor,
nós reunimos...
os principais crimes
corporativos dos anos 1990.
Verificamos as multas
que elas pagaram na década.
A Exxon declarou-se culpada
pelo vazamento do Valdez...
e pagou US$ 125 milhões
em multas.
General Electric foi culpada
por fraudar o governo...
e pagou US$ 9 milhões
em multas.
Chevron foi culpada
por violações ambientais...
e pagou US$ 6,5 milhões
em multas.
Mitsubishi, culpada por violações
antitruste e pagou US$ 1,8 milhão.
IBM foi culpada por
exportações ilegais...
Eastman Kodak, culpada
por violações ambientais...
Pfizer, a fabricante de remédios,
culpada por violações antitruste.
Odwalla, culpada por
violações de normas...
sobre alimentos e remédios.
Damon Clinical Laboratories, por...
Hoffman La Roche,
culpada por violação antitruste...
pagou US$ 500 milhões em multas.
LISTA DE DIAGNÓSTICO
DA PERSONALIDADE
Incapacidade de seguir as normas
sociais de conduta dentro da lei.
Novamente, temos o problema
de obedecer à lei ou não.
A questão é o custo.
Se a chance de ser descoberto e
a multa forem menores que o custo...
de seguir a lei, as pessoas vêem
isso como uma decisão comercial.
Desenhando a metáfora
das primeiras tentativas de vôo.
O homem saltando de um penhasco
em seu avião...
batendo as asas,
o sujeito batendo as asas.
O vento no rosto.
O tolo pensa que está voando,
mas está caindo.
Ele ainda não sabe,
porque o solo está longe...
mas o avião vai se espatifar.
Assim é a nossa civilização.
O penhasco alto representa
nossos recursos...
aparentemente ilimitados
do início da nossa jornada.
O avião não voa
porque não foi construído...
segundo as leis da aerodinâmica.
Está sujeito à lei da gravidade.
Nossa civilização não voa
porque não foi construída...
segundo as leis da aerodinâmica
para civilizações voarem.
E o solo ainda está longe...
mas alguns já viram antes
dos demais o chão se aproximar.
Os visionários viram isso
e nos contaram.
Não há um único documento
científico escrito...
nos últimos 25 anos
que contradiga...
este...
cenário.
Todos os sistemas de vida da
Terra estão em declínio.
Todo sistema de suporte à vida
está em declínio...
e juntos eles formam a biosfera.
A biosfera que nutre toda a vida,
não só a nossa...
mas talvez a de 30 milhões
de outras espécies do planeta.
A empresa típica do século XX,
extrativa, desperdiçadora...
abusiva, linear em seus processos,
que tira da terra...
que fabrica, desperdiça,
retorna seus produtos à biosfera...
detritos para um lixão.
Fiquei assombrado ao saber
o quanto a terra precisa produzir...
através da extração para gerar
US$ 1 de lucro para nossa empresa.
Quando soube, fiquei espantado.
Estamos deixando um terrível
legado de veneno...
e ruína do ambiente...
para os netos de nossos netos,
gerações ainda não nascidas.
Alguns chamam isso de
tirania intergeracional...
uma forma de imposto
sem representação...
arrecadado de gerações futuras.
É a coisa errada a fazer.
A PATOLOGIA DO COMÉRCIO
Umas das perguntas recorrentes
é até que ponto...
uma corporação pode
ser considerada psicopata.
Se analisarmos uma corporação
como uma pessoa jurídica...
não é difícil fazer a transição
entre a psicopatia no indivíduo...
e a psicopatia na corporação.
Podemos examinar
as características...
que definem esse distúrbio...
e ver como elas podem
se aplicar às corporações.
Paciente: A Corporação
Elas teriam todas
as características.
Em muitos aspectos, a corporação
é o psicopata prototípico.
Diagnóstico do Distúrbio
de Personalidade: Psicopata
Se a instituição dominante do
nosso tempo foi criada à imagem...
de um psicopata, quem é o
responsável moral por suas ações?
Um prédio pode
ter opiniões morais?
Ter responsabilidade social?
Se ele não pode, o que significa
dizer que uma corporação pode?
Uma corporação é simplesmente
uma estrutura legal artificial...
mas seus membros, o acionista,
os executivos, os funcionários...
todos eles têm
responsabilidades morais.
OBRIGAÇÕES MONSTRUOSAS
É correto assumir que todo
ser humano, de carne e osso...
não corporações, mas todo
ser humano é uma pessoa moral.
Temos os mesmos genes,
somos mais ou menos iguais...
mas nossa natureza,
a dos humanos...
permite todos os tipos
de comportamento.
Todos,
sob algumas circunstâncias...
poderiam ser um assassino
condenado à morte ou um santo.
Nenhum trabalho, em minha
experiência com a Goodyear...
foi tão frustrante
quanto o cargo de CEO.
Embora pareça que você tem poder
absoluto para fazer o que quer...
a verdade é que
não tem esse poder.
Às vezes, se tivesse liberdade,
se quisesse seguir suas idéias...
e prioridades pessoais,
você agiria diferente.
Mas um CEO não pode fazer isso.
Os cortes de funcionários
tornaram-se tão comuns...
que as pessoas acham que
os CEOS fazem isso sem pensar...
nas implicações humanas
de suas decisões.
Nunca é uma decisão que
um CEO toma de forma leviana.
É uma decisão difícil.
Mas é a conseqüência
do capitalismo moderno.
Ao olhar uma corporação, como
ao olhar um dono de escravos...
você quer diferenciar
a instituição do indivíduo.
Escravidão e outras formas
de tiranias são monstruosas...
mas os participantes delas
podem ser pessoas muito boas.
Benevolentes, cordiais,
carinhosas com os filhos...
até com os escravos,
importando-se com as pessoas.
Como indivíduos,
podem ser qualquer coisa.
Em seu papel institucional,
são monstros...
porque a instituição é monstruosa.
O mesmo é verdade aqui.
Minha esposa e eu, anos atrás,
testemunhamos uma manifestação.
25 pessoas chegaram,
com uma faixa enorme,
dizendo "assassinos".
Ficaram na frente da casa,
com máscaras de gás.
- Quem é você?
- Sou o John.
Está falando sem
olhar para mim.
Tome cuidado, porque sou muito
sensível a pessoas não cordiais.
Sabia que estão sendo
gravados e filmados?
Vocês se verão na TV.
Teria sido educado
ter mencionado isso.
Aqui estamos nós...
Educação?
Ele pertence a uma corporação
que financia a polícia...
o que esta corporação admitiu...
Quem é a corporação?
Uma corporação é
uma organização de indivíduos...
e este individuo é parte dela.
Então, ele é responsável.
Como manifestação,
não foi eficiente...
pois é uma área rural,
duas pessoas e um cão...
a casa não é grande,
o que os surpreendeu.
Mas quando conversamos com eles
por algumas horas...
e lhes demos chá e café,
almoçaram no nosso gramado...
Outro café saindo.
E não há... lamento,
não há soja.
Vocês podiam simplesmente
ter perguntado...
se eu estava em casa.
"Olá, posso pendurar um
cartaz de assassino em sua casa?"
Após 20 minutos,
eles disseram:
"O problema não é você,
mas a Shell."
Eu disse:
"Espere, vamos conversar.
A Shell é feita de
gente como eu."
No fim, descobrimos que
tudo o que os preocupava...
também me preocupava.
Clima, regimes opressivos,
direitos humanos.
A grande diferença entre nós era
que eu podia contribuir para isso.
Eles estavam frustrados, pois
sentiam que não podiam fazer nada.
Portanto, um CEO pode
se importar com o ambiente.
Como eles possuem
recursos extraordinários...
eles podem usar parte
de seus recursos para isso...
sem violar sua responsabilidade
e ser totalmente desumano.
Por isso, enquanto o casal
serve chá aos manifestantes...
a Shell Nigéria pode
extrair muito gás...
tornando-a uma das maiores
fontes de poluição do mundo.
E todas as ditas
preocupações com o ambiente...
não impediram o enforcamento de
Ken Saro Wiwa e oitos ativistas...
por se oporem às práticas
ambientalistas da Shell na Nigéria.
MENTALIDADE
A corporação não é uma pessoa,
ela não pensa.
As pessoas nela pensam...
e para elas é legítimo criar
uma tecnologia exterminadora.
Para que fazendeiros
não consigam salvar suas sementes.
Sementes que se autodestruirão
através de um gene suicida.
Sementes criadas para produzir
só uma colheita por estação.
É preciso ter uma mente brutal.
É uma guerra contra a evolução
pensar nesses termos.
Para eles, o lucro tem
muito mais importância.
O lucro que incentivava
Putzy a progredir tanto...
pode causar o mal...
tanto quanto o bem.
Alô?
Meu trabalho cobre
todos os setores industriais.
Eu trabalhei para 25%
das empresas da Fortune 500.
Fingi ser um banqueiro
de investimentos.
Fingi ser um investidor
de capital de risco.
Criei empresas de
fachada para...
recrutamento de executivos.
Basicamente, sou um espião.
Eu digo a seus funcionários
que sou da Acme Recruiting Agency...
e que tenho um trabalho
com um salário bem maior.
Pergunto se fariam
uma entrevista.
E quando o executivo aparece...
não nota que tiro informações
dele para um concorrente.
Não há trabalho e o escritório
em que ele está é alugado.
A foto da minha família na mesa
é falsa.
É tudo montado para...
extrair dele informações sobre
a concorrência.
Não sinto culpa.
É preciso esperar encontrar
gente como eu neste mundo.
Somos predadores.
Trata-se de concorrência,
participação de mercado...
ser agressivo,
valor para o acionista.
Como está sua ação hoje?
Se você é o CEO,
acha que seus acionistas ligam...
se você é
Billy Buttercup ou não?
Que prefeririam que você fosse
bonzinho em vez de faturarem?
Não creio. Eles querem dinheiro.
E o objetivo final.
Como a maioria das empresas é
administrada por brancos ricos...
eles não têm contato
com a maioria do mundo...
pois a maioria do planeta não é
constituída de brancos ricos...
mas sim de pessoas de
outras raças.
Elas são a maioria.
As mulheres são a maioria,
os pobres e os empregados pobres...
compõem a maioria deste planeta.
As decisões que eles tomam
não são baseadas na realidade...
que existe na maior
parte do mundo.
Quanto é suficiente?
Quanto é?
Se você é bilionário, não bastaria
ter a metade do dinheiro?
Não seria suficiente sua empresa
faturar um pouco menos?
Ao comprar duas passagens de
avião para Phil Knight e para mim...
eu estava pronto para ouvir:
"Certo, vamos lá."
Nem pensar. Nem pensar.
Elas são transferíveis.
Posso mudar para outro dia.
Ele me fez abrir o jogo.
Desmascarar meu blefe.
Ele é esperto. Não é burro.
Pensei: "Esteja preparado."
Sobretudo porque comprei
passagem de 1a classe para ele.
Seria uma viagem confortável,
pelo menos.
E, claro,
ele diz diante da câmera...
Nunca estive na Indonésia.
Fico surpreso com isso.
Não posso acreditar.
Ele é o presidente da empresa,
nunca visitou suas fábricas.
Você precisa ir.
Não posso ir hoje ou
até o final do ano.
Quando acabamos de filmar,
ele me ligou duas semanas depois...
e disse: "Talvez eu possa
ir com você...
até as fábricas.
Vou assistir ao
Austrália Open de tênis.
Talvez eu possa ir lá...
ou pelo menos você possa.
Você gostaria de ir
ao Austrália Open?
Por 21 anos, jamais pensei
no que tirávamos da Terra...
ou fazíamos a ela
ao produzir nossos produtos.
Então, no verão de 1994,
começamos a ouvir perguntas...
de nossos clientes
que nunca tínhamos ouvido.
"O que sua empresa
faz pelo ambiente?"
Não tínhamos respostas.
A resposta real era "pouca coisa."
E isso perturbou muita gente.
Na época,
isso não me afetou muito.
Um grupo do departamento de
pesquisa reuniu uma força-tarefa...
e juntou funcionários
de todo o mundo para avaliar...
nossa política ambiental
para responder a esses clientes.
Perguntaram se eu falaria com
esse grupo, um discurso inicial...
e lançaria essa força-tarefa
com uma visão ambiental.
Eu não tinha uma visão ambiental.
Não queria fazer aquele discurso.
E, no momento propício,
um livro pousou em minha mesa.
Era o livro do Paul Hawken's,
"A Ecologia do Comércio".
Comecei a lê-lo para
buscar inspiração...
e logo achei no livro
a frase "a morte do nascimento".
Era a expressão de C.O. Wilson
para espécies em extinção...
"a morte do nascimento" e foi
uma ponta de lança no meu peito.
Lendo o livro,
a lança entrou ainda mais.
Tornou-se uma epifania...
uma total mudança de mentalidade,
uma mudança de paradigma.
Um produto pode ser feito
de modo sustentável?
Bem, nem todo produto.
É possível fabricar minas de
modo sustentável? Não creio.
Há uma questão mais fundamental
do que a das minas.
Alguns produtos
não deviam ser fabricados.
A menos que fabriquemos
tapetes de modo sustentável...
não teremos espaço
em um mundo sustentável...
mas ninguém terá, fazendo produtos
de modo não sustentável.
Um dia, no início dessa jornada,
percebi que conduzia a Interface...
como um saqueador.
Saqueando algo que não era meu,
que pertencia a todos na terra.
Eu pensei: "Meu Deus,
um dia isso terá de ser ilegal...
o saque terá de ser proibido."
Esse dia chegará.
Eu pensei: "Meu Deus, um dia
gente como eu acabará presa."
Serei sincero com você.
Quando aconteceu
o atentado em 11 de setembro...
eu não sabia que...
e quero dizer isso porque...
não quero pensar nisso de modo
leviano, não é algo leviano...
é um ato devastador,
era realmente algo muito ruim...
uma das piores coisas
que já vi na vida...
mas o que lhe diremos, eu e todo
negociante e quem comprava ouro...
e possuía ouro e prata
quando aquilo aconteceu...
é que o 1o pensamento foi:
"Quanto o ouro subiu?"
O 1o pensamento foi: "Meu Deus,
o ouro deve ter explodido!"
Felizmente, nossos clientes
tinham investido em ouro.
Quando ele subiu,
eles dobraram seus recursos.
Todos dobraram.
Foi uma bênção disfarçada.
Devastador...
destruidor...
horrível,
mas pelo lado financeiro...
meus clientes que estavam
no mercado lucraram muito.
Eu não procurava esse tipo
de ajuda,
mas aconteceu.
Quando os EUA bombardearam
o Iraque em 1991...
O petróleo subiu de
US$ 13 para US$ 40 o barril!
Queríamos que as bombas caíssem
logo sobre Saddam Hussein.
Estávamos entusiasmados,
queríamos que ele
criasse problemas.
"Faça o que for preciso, incendeie
mais poços, os preços subirão."
Todo negociante comemorava aquilo.
Não havia um negociante
que não estivesse entusiasmado.
Aquilo era um desastre.
Uma catástrofe, bombas, guerras.
Na devastação, há oportunidade.
A busca do lucro
é uma história antiga...
mas houve uma época em que
várias coisas eram consideradas...
sagradas ou essenciais demais
para o bem público...
para serem consideradas
oportunidades de negócios.
Eram protegidas pela
tradição e normas públicas.
QUESTÕES FRONTEIRIÇAS
Podemos ver a emergência
da era moderna...
com o cerceamento das terras
comunais na Europa...
durante os séculos
XIV, XV e XVI.
A vida medieval era coletiva.
Era bruta e dura. Mas havia
uma responsabilidade coletiva.
As pessoas pertenciam à terra,
a terra não pertencia ao povo.
Nesse mundo europeu, as pessoas
cultivavam a terra coletivamente...
porque a viam como um bem comum,
pertencente a Deus.
Ela era administrada pela
igreja, pela aristocracia...
e senhores feudais locais como
administradores da criação de Deus.
Na Inglaterra de Tudor,
tem início um novo fenômeno...
o cerceamento das terras comunais
pelo parlamento,
na Inglaterra
e depois na Europa.
As grandes terras, que eram
comunais e compartilhadas...
foram reduzidas a
propriedades particulares.
Então, fomos para os oceanos,
para as grandes áreas comunais...
e criamos leis
que permitiam aos países...
reivindicar parte do mar fora dos
limites costeiros para exploração.
Neste século, fomos atrás do ar.
Nós o dividimos em corredores...
que podem ser comprados e
divididos para uso de aviões.
E o resto é história.
Acordos gerais sobre
tarifas e comércio.
Com a desregulamentação,
a privatização, o livre comércio...
o que vemos é outro cerceamento,
o privado tirando do bem comum.
Algo interessante no debate atual
é o conceito de quem cria riqueza.
A riqueza só é criada
quando é possuída privadamente.
Como chamaria a água limpa,
o ar puro, o ambiente seguro?
Não são uma forma de riqueza?
Por que só se tornam riqueza
se alguém os cerca...
e declara propriedade privada?
Isso não é criação de riqueza,
é usurpação de riqueza.
Através dos séculos,
colocamos mais e mais coisas
sob a tutela pública.
Mas nas últimas três ou
quatro décadas, fizemos o inverso.
Os bombeiros, por exemplo...
Ele precisa dos bombeiros.
Os bombeiros começaram
como empresas particulares.
Sim, muita gente precisa
dos bombeiros também.
Se você não tivesse o contrato
de uma brigada de bombeiros...
e sua casa incendiasse,
eles nada fariam,
você não tinha contrato.
Gradativamente, evoluímos
para um sistema...
que oferece segurança
em um nível específico.
Isso é importante.
Não devíamos regredir e dizer:
"Que tal voltarmos ao mercado
e vermos o resultado?
Talvez seja mais eficiente."
Privatização não significa
pegar uma instituição pública...
e repassá-la a uma boa pessoa.
Seria dar a instituição
pública a uma tirania...
que não presta contas.
As instituições públicas
têm muitos benefícios colaterais.
Elas são administradas
com prejuízo. Não buscam o lucro.
Podem ser administradas
com prejuízo de propósito...
por causa dos
benefícios colaterais.
Se uma siderúrgica pública
tem prejuízo ao vender aço barato...
para outras indústrias,
talvez isso seja bom.
Instituições públicas podem ter
uma propriedade cíclica inversa.
Elas podem manter empregos
durante uma recessão...
o que aumenta a demanda
e ajuda a sair da recessão.
Uma empresa privada não pode
fazer isso numa recessão...
dispensar os funcionários, porque
é assim que você ganha dinheiro.
Há quem deseje que
um dia tudo seja privado.
Não falamos só de bens.
Falamos de direitos humanos,
serviços humanos...
serviços essenciais para a vida.
Educação, saúde pública,
assistência social...
pensões, habitações.
Falamos ainda da
sobrevivência do planeta.
As áreas que acreditamos que
devam ser mantidas compartilhadas...
ou sob controle público,
senão morreremos coletivamente.
Água e ar.
Mesmo no caso do ar,
houve progresso.
A idéia é dizer:
"Não podemos evitar...
a emissão de dióxido de carbono,
a emissão de óxido sulfúrico."
No momento, não há como acabar
com a emissão no ambiente.
Vamos jogar uma certa
quantidade no ambiente.
Vamos dizer que a quantidade
atual de óxido sulfúrico é o limite.
Vamos criar permissões para
essa quantidade e dá-las...
a quem polui e vamos permitir
que sejam negociadas.
Há um preço por
poluir o ambiente.
Não seria maravilhoso se
tivéssemos...
um desses preços para tudo?
Então, defende a propriedade
privada para tudo no planeta.
Certamente.
Cada pé cúbico de ar, água...
Parece bizarro dizer que queremos
que todo o universo, a terra...
seja propriedade privada.
Não significa que toda pessoa
terá seu terreno, mas sim...
que os interesses envolvidos
no riacho são propriedade...
de um grupo ou pessoa com
um interesse em mantê-lo.
Não é uma idéia maluca,
é a solução para muitos problemas.
TREINAMENTO BÁSICO
imagine um mundo onde uma das
coisas que uma corporação possui...
fosse a música Feliz Aniversário.
Na verdade, a AOL/TimeWarner
tem os direitos autorais.
No passado, ela exigia US$ 10 mil
para permitir que você ouvisse...
alguém cantá-la num filme.
Não pagamos.
Preferimos usar o dinheiro
para levar nossa equipe...
a Boston e Los Angeles e
apresentar a seguinte história.
5, 4, 3, 2, 1!
Eles partiram.
É preciso um trabalho
de equipe.
E aqui temos uma equipe
de pequenos astronautas...
com um lanche de outro mundo.
Comparar o marketing
do passado com o atual...
é comparar uma arma de
ar comprimido...
a uma bomba inteligente.
É diferente da
minha época de criança...
ou da infância dos
jovens adultos de hoje.
É muito mais
sofisticada e difusa.
Não que os produtos
sejam bons ou ruins.
É a noção de manipular crianças
para que comprem produtos.
Em 1998, a Western International
Media, a Century City...
e a Lieberman Research
Worldwide fizeram um estudo...
sobre importunar.
Pedimos aos pais que por três
semanas mantivessem um diário...
e registrassem toda vez que
seus filhos os importunassem...
para comprar um produto e
gravassem quando, onde e por quê.
Este estudo não era para ajudar
os pais a suportar essa pressão.
Era para ajudar as corporações
a ajudar as crianças...
a pedir com mais eficiência.
Entre 20% e 40% das compras
seriam evitadas se os filhos...
não pressionassem os pais.
Um quarto das visitas aos
parques temáticos não ocorreria...
se os filhos
não pressionassem os pais.
40% das visitas a lanchonetes
como a Chuck E. Cheese...
não aconteceriam.
E qualquer pai sabe que
quando pensamos na lanchonete...
pensamos no barulho.
E há tantas crianças.
Por que iria querer ir lá?
Mas se as crianças o pressionam,
você vai.
É o mesmo com filmes,
homevídeo, lanches.
Temos de superar
essa barreira onde nos dizem...
que não gostam quando
seus filhos pressionam.
É uma atitude comum a eles.
Não significa que 100% do tempo
eles se comportem assim.
É possível manipular
os consumidores...
para que queiram algo e
comprem seus produtos. E um jogo.
Crianças não são pequenos adultos.
Sua mente não está desenvolvida.
Os marqueteiros usam as
vulnerabilidades delas.
Hoje, a propaganda para crianças
é orientada por psicólogos.
É impulsionada por uma tecnologia
de mídia nunca antes imaginada.
Quanto mais souber
sobre o consumidor...
mais criativa será
sua estratégia de comunicação.
Se for preciso um psicólogo,
teremos um na equipe.
Não digo que é errado
fazer coisas para crianças.
É importante distinguir
entre psicólogos...
que desenvolvem produtos
infantis...
que ajudam as empresas...
que criam brinquedos que
ajudem em seu desenvolvimento.
Isso é ótimo,
é diferente de vender
diretamente para as crianças.
A iniciativa é grande. Os EUA
gastam US$ 12 bilhões em mídia.
Usamos a TV, mídia impressa,
outdoor, rádio.
Somos os maiores anunciantes
dos EUA e do mundo.
Uma família não consegue
enfrentar uma indústria...
que gasta US$ 12 bilhões ao ano
para influenciar seus filhos.
Não conseguem.
Eles são os consumidores adultos
do futuro.
Comece a falar com eles agora,
inicie a relação mais cedo...
e você os terá
quando forem adultos.
Alguém perguntou:
"Lucy, isso é ético?
Você manipula crianças."
É ético? Não sei. Nosso papel
na Initiative é divulgar produtos.
Se os produtos
são divulgados...
com uma execução
criativa em uma mídia...
então fizemos nosso trabalho.
Toda instituição propicia um
papel social aos seus membros.
Toda instituição que é
vibrante e muito poderosa...
especificará esse papel,
de algum modo,
como uma lista de virtudes.
Isso é válido para igrejas,
escolas, qualquer instituição...
com poder e influência
sobre as pessoas.
Uma nação...
A corporação é assim. Ela nos
fornece uma lista de virtudes...
um tipo de papel social,
que é "o bom consumidor".
Como as águas do poderoso oceano...
as pessoas também representam
uma grande força.
Essa compreensão é crucial
para o estilo americano de vida.
Essa força é conhecida
como "o poder do consumidor".
A meta da corporação é
maximizar o lucro...
e a participação do mercado.
Ela tem um objetivo para
sua meta: A população.
Ela precisa ser transformada
em consumidores inconscientes...
de produtos que não desejam.
E preciso desenvolver desejos.
Então, é preciso criar desejos.
Impor uma filosofia da futilidade.
Volta a atenção das pessoas
para aspectos fúteis da vida...
como consumo de modismos.
Estou citando literatura
de negócios. E faz sentido.
O ideal é ter indivíduos
desassociados entre si.
Cuja concepção de si mesmos,
o senso de valor...
é a quantidade de desejos
que conseguem satisfazer.
Eles são consumidores...
porque querem trocar
dinheiro por bugigangas.
Todos os consumidores
levam suas bugigangas para casa.
Veja quanto o fabricante
faturou com suas bugigangas.
Temos grandes setores
da economia,
relações públicas, propaganda...
que se destinam a encaixar as
pessoas no padrão desejado.
Vimos Tiger Woods
com um boné da Nike.
Pensamos: "Ganha milhões para usar
o boné numa coletiva de imprensa."
E imaginamos que podíamos
fazer isso por outras pessoas.
Teriam dinheiro
para poder ir à escola.
Daí, a idéia dos alunos
patrocinados por empresas.
Fizemos o anúncio do
patrocinador no Today Show.
Somos patrocinados pela
First USA.
É ótimo ter a First USA
como patrocinadora.
A First USA nos patrocina e nos
orgulhamos de trabalhar com ela.
Nossa patrocinadora é
a First USA.
Estamos felizes em anunciar a
First USA...
como nossa patrocinadora.
Estamos felizes em trabalhar
com a First USA.
Divulgamos a First USA na mídia.
Incluímos a empresa no noticiário.
Desse modo, eles receberam
o máximo de publicidade possível.
Eles se submeterão não
aos desejos de pais exigentes...
mas aos de uma corporação
consciente de sua imagem.
Eles não querem só dinheiro.
Querem trabalhar conosco,
ser nossos amigos...
e nos deixar ajudá-los
a nos ajudar, e vice-versa.
Viramos cartazes ambulantes
para pagar a faculdade.
Cool Site of the Day
nos escolheu como site legal.
Yahoo nos selecionou
e saímos no USA Today.
Quando tiramos fotos para a
People, ficamos aqui em cima.
Ficamos aqui e sorrimos.
Sorrimos e tiramos a foto.
Nossos pais tinham
histórias de guerra para contar.
Nós temos nosso
patrocinador corporativo.
Tenho muita fé no
mundo corporativo...
porque sempre existirá.
É melhor ter fé nele.
Se não tiver, não fará nenhum bem.
As pessoas mais criativas
trabalham para assegurar...
nossa fé na visão
do mundo corporativo.
Elas nos seduzem com ilusões
feitas para nos distrair...
e manipular nossa aprovação.
GESTÃO DA PERCEPÇÃO
Corporações não fazem
propaganda de produtos,
mas de um estilo de vida.
Um modo de pensar. Uma história
de quem somos como pessoas...
e como chegamos aqui e qual é
a fonte da nossa "liberdade".
São décadas e décadas
de propaganda e educação...
para nos fazer pensar
de um determinado modo.
Quando aplicado à corporação,
é que ela é inevitável,
indispensável...
muito eficiente e responsável
pelo progresso e qualidade de vida.
A gestão da percepção
é um conceito interessante.
É uma metodologia que nos ajuda
ao trabalharmos com os clientes...
através de um processo
sistemático...
para ajudá-los a identificar...
que recursos eles têm, quais
são os obstáculos ao sucesso...
e como usar a comunicação
para atingir os objetivos.
Se meus filhos perguntassem o que
eu faço e por que é importante...
eu diria que basicamente ajudo
as corporações a ter uma voz.
E eu as ajudo a mostrar
o ponto de vista delas.
Resultados que mudam
nosso modo de vida
Elas se vendem, vendem
sua dominação, seu regulamento.
Elas criam para si uma imagem
do sujeito comum da rua.
Como vai? Que bom vê-lo.
Como vai?
Sou da Pfizer.
Somos seus vizinhos.
Moram nas novas casas.
Moram nas novas casas?
Estes são alguns vizinhos.
Podemos conversar
por alguns minutos?
O que acha do bairro agora?
É legal, é bom.
Ele tem melhorado nos últimos
20 anos em que venho aqui.
Juntos, trabalhando com vocês
e a Pfizer e outros parceiros...
tornaremos este lugar melhor.
Prazer em vê-la, Sra. Frazier.
Havia muitos crimes no metrô.
Uma noite, ao voltar para casa,
quase fui assaltado.
Decidimos mudar para tornar
esta comunidade melhor.
Queríamos catracas que impedissem
o não pagamento do bilhete.
Era possível pular a catraca.
A Pfizer, em conjunto com
as autoridades, comprou...
estas máquinas.
Este é um sistema que permite
falar com o guarda da Pfizer...
que está a quase 500 m daqui.
Não vi o guarda hoje,
mas verei se posso chamá-lo.
Se ele não falar,
Olá, aqui é Tom Kline.
Tenho certeza de que
ele responderá antes de passarmos.
Fora do horário comercial,
isso permite...
que o passageiro
peça ajuda à Pfizer.
O guarda da Pfizer chama
a polícia...
e ela atende
qualquer ocorrência criminal.
O crime diminuiu na estação.
É mais seguro para a
nossa comunidade.
Eu apertarei o outro botão
para ter certeza.
Aqui é o Tom.
Falaremos com ele
pessoalmente.
É difícil, eles usam dinheiro
do contribuinte e do acionista...
para ajudar os outros.
Mas quem devia decidir o uso
do dinheiro é o contribuinte.
Eles fazem essas coisas boas
enquanto lutam para reduzir...
os impostos para corporações
e os ricos...
e alterar políticas públicas.
O que não vemos
são as alterações em curso.
Não vemos a retirada de recursos...
a mudança dos processos públicos,
mas só a bela fachada.
UMA COMEMORAÇÃO PRIVADA
Quando pesquisava
a tomada do espaço público...
eu pensei:
"Isso é só propaganda.
Sempre tivemos propaganda.
E só um pouco mais."
Mas compreendi que divulgar marca
não é propaganda, mas produção.
As corporações de sucesso,
do futuro, não produzem bens.
Eles produzem
significado de marca.
A disseminação de si mesmas
é seu ato de produção.
E a disseminação da idéia
de si mesmas é muito evasiva.
Como se transforma
a idéia de marca em algo real?
Uma manifestação tridimensional
da sua marca é um bom começo.
Para uma empresa como a Disney,
isso vai um passo além...
com a construção de uma cidade,
Celebration, Flórida.
Hoje, 5 mil pessoas
chamam Celebration de lar.
Há 1.300 casas, um centro
onde as pessoas se reúnem.
Possui quatro ou cinco restaurantes
e uma dúzia de lojas.
Sua inspiração, sua imagem de
marca é a típica família americana.
E uma espécie de
cidade americana já extinta.
O mote da marca
é "magia familiar".
Tudo o que a empresa faz gira
em torno dessas duas palavras.
Um ambiente de marca,
como Disney World ou Disneylândia...
é uma extensão lógica da marca.
Filme, desenho animado,
filme voltado para a família...
é tudo uma extensão lógica disso.
Mas como negócio,
eles sabem que para atingir...
outras formas de entretenimento
não voltadas à "magia familiar"...
eles não usam a marca Disney.
Se desejam algo mais adulto,
então a marca é Touchstone.
A marca Disney evoca
confiança, tradição, qualidade.
E você pode ver isso aqui,
nesta comunidade que construímos.
É aí que vemos a aspiração
imperialista das marcas...
que é construir casulos
privatizados de marcas.
Você começa indo comprar,
aí passa as férias...
e acaba indo morar dentro dele.
E se um dia acordarmos e
descobrirmos que todas as relações...
entre nós e outras pessoas
são comerciais?
Descobrimos que praticamente
toda relação que temos...
é comercialmente arbitrada?
A civilização sobreviverá
a esta definição estreita...
de como interagimos
um com o outro?
Puxa, que sonho!
O TRIUNFO DO FARSANTE
Posso lhe dar o dia
da vida de uma pessoa...
que pode ser o
alvo de marketing disfarçado.
E isso está acontecendo agora,
à sua volta.
Você sai do prédio de manhã,
dá bom-dia ao porteiro.
Vê que há diversas
caixas aos pés dele...
de uma empresa que efetua vendas
pela Internet ou reembolso postal.
Caixas com uma
grande mensagem da marca.
Você pensa:
"Muita gente deve comprar deles."
Não sabe que o porteiro
é pago para pôr caixas vazias ali.
Você sai na rua e ouve pessoas
falando sobre uma música.
Passam os fones de ouvido um
para o outro e dizem que é ótima.
Este CD é difícil de achar,
mas eles estão vendendo na loja X.
- Vou comprar, é tão bom.
- Não é ótimo?
Você ouve e registra o fato,
para se lembrar depois...
e aí perguntar-se o
que será tão bom.
Isso entra na sua cabeça.
No escritório, há uma marca de
água na geladeira. O que é isso?
Você pega, bebe.
Está lá, você não pensa nisso.
"Uau, essa água é muito boa."
É hora do almoço,
você está no parque.
As pessoas conversam e, de repente,
você ouve outra mensagem.
Quando for dormir, terá recebido
até nove mensagens disfarçadas.
As pessoas pensam:
"Merchandising...
é quando divulgam
produtos os filmes."
Bem esse é
o merchandising tradicional.
Mas o merchandising na vida real
é colocar produtos em filmes...
só que o filme é a sua vida.
Reunimos um grupo de pessoas
persistentes e ambiciosas.
Não são supermodelos,
são pessoas como você.
Elas fazem algumas coisas por nós,
seja tomando uma bebida...
ou usando um detergente,
seja o que for.
São uma espécie de armadilha.
As pessoas se aproximam delas
e recebem uma isca de marca.
Pode ser uma pequena frase
ou um ritual.
Os consumidores pegam a isca
e dizem: "Que legal".
Então, contam aos amigos.
Se quiser ser crítico,
se quiser viver assim...
desconfie de toda pessoa
que falar com você.
Mas se mostrarem algo útil,
que funciona e torna a vida melhor...
então, quem se importa?
Nós agradecemos!
INTERVALO
O trabalho de construir a nação
geograficamente foi concluído.
Não há novas fronteiras
dentro de nosso país.
Então, quais são
os novos horizontes?
Onde estão as
Oportunidades do futuro?
O que está à sua frente,
para seus filhos?
As fronteiras do futuro
não estão num mapa.
Estão nos tubos de ensaio e nos
laboratórios das grandes empresas.
AVANÇANDO NO FRONTE
O caso Chakrabarty é um marco
da história jurídica mundial.
E o público não sabia o que
acontecia durante seu desenrolar.
A General Eletric e o professor
Chakrabarty queriam patentear...
um micróbio que ingere
vazamentos de petróleo.
Eles alegaram ter modificado
o micróbio em laboratório...
e por isso era uma invenção.
O escritório de patentes
e o governo americano...
olharam a "invenção"
e disseram: "Nada disso.
Patentes não cobrem seres vivos.
Isto não é uma invenção."
E recusaram o pedido.
A General Eletric
e o Dr. Chakrabarty apelaram...
para o Tribunal de Apelação
dos EUA, e para surpresa geral...
por três a dois, cancelaram a
decisão do escritório de patentes.
GE, criamos coisas boas
Para você
Eles disseram: "Este micróbio
se parece mais com um detergente...
do que com um cavalo
ou uma abelha."
Eu ri porque eles
não entendiam de biologia básica.
Parecia um produto químico
para eles.
Se tivesse antena,
olhos, asas ou pernas...
o micróbio jamais teria
chegado lá e sido patenteado.
O escritório de patentes apelou.
O público devia entender,
o escritório de patentes
foi claro:
Não se pode patentear vida.
Minha organização
forneceu o amicus curiae.
"Se permitirem o patenteamento",
dissemos...
"sem qualquer supervisão do
Congresso ou discussão pública...
as corporações serão
donas das estruturas da vida."
Nós perdemos por cinco a quatro.
O presidente do tribunal,
Warren Burger, disse:
"Há grandes questões envolvidas,
mas isto é uma pequena decisão."
Sete anos depois, o escritório
de patentes emitiu um decreto:
"É possível patentear qualquer
ser vivo, menos um ser humano."
A Corte Suprema estabeleceu
que organismos vivos...
...produzidos em laboratórios, podem
ser patenteados.
O que o Supremo tinha de decidir
era se um homem ou empresa...
deveria ser capaz de
controlar novas formas de vida.
Se uma empresa ou faculdade
puder ser dona de uma espécie...
e quanto à nossa
reverência pela vida?
Pesquisadores de Harvard
manipularam os genes de ratos...
para terem filhotes mais
suscetíveis ao câncer.
Eles patentearam o rato de
Harvard nos EUA,
na Europa e no Japão.
A batalha jurídica
terminou hoje.
A Corte Suprema do Canadá
determinou...
que ratos alterados geneticamente
não podem ser patenteados.
Para os canadenses, formas de vida
não são invenções da indústria...
como lâmpadas e aparelhos.
Prospecção biológica. Cientistas
e indústrias farmacêuticas...
varrem o planeta em busca de DNA,
genes que possam comercializar.
Parece o Velho Oeste.
Temos bandidos em todo o mundo...
coletando o que puderem,
usando, às vezes, falsos motivos.
Por ser muito isolada,
Newfoundland tem um conjunto
único de genes...
e há muito interesse
dos pesquisadores de genes.
Meu mapa genético, minha estrutura
genética foi tirada de mim.
A pesquisa científica moderna,
não busca a verdade, mas o lucro.
Todos ouviram que
mapeamos o genoma humano.
Mas o público não sabe
que há uma grande corrida...
entre as empresas de genoma,
de biotecnologia...
de biologia e química,
que procuram o tesouro no mapa.
O tesouro são os
genes individuais...
que formam o mapa
da raça humana.
Toda vez que isolam um gene...
essas empresas reivindicam
sua propriedade intelectual.
O gene do câncer de mama,
da fibrose cística,
a lista é enorme.
Se isso não mudar...
em menos de 10 anos...
algumas empresas globais
serão donas...
dos genes responsáveis pela
evolução da nossa espécie.
E agora elas patenteiam os genomas
de todos os seres vivos do planeta.
Na era da Biologia, a política
selecionará entre os que acham...
que a vida tem
um valor intrínseco...
e que devemos escolher
tecnologias...
e meios de comercialização...
que respeitem esse valor...
e os que dizem: "Vida é um bem,
algo para ser vendido."
Para eles, o mercado é o juiz
final de tudo na Era da Biologia.
Em uma economia mundial onde
as informações são filtradas...
por uma mídia associada
aos seus patrocinadores...
quem defenderá o direito
à informação do público?
Qual é o preço a pagar para
tomarmos decisões bem informadas?
RELATOS PERTURBADORES
A Fox TV disse que
seriamos Os Investigadores.
"Façam as histórias que quiserem,
façam perguntas difíceis.
Obtenham respostas."
Nós pensamos: "Ótimo,
é o emprego dos
nossos sonhos. Fantástico."
Nossa 1a tarefa não foi
investigar histórias,
mas fazer um anúncio...
"Os Investigadores".
Os Investigadores. Descobrindo
a verdade, obtendo resultados...
protegendo você.
Eles tinham uma equipe de filmagem
e uma máquina de fumaça.
Uma das primeiras histórias da
Jane foi que o leite na Flórida...
e na maior parte do país
era adulterado...
com hormônio bovino
do crescimento.
Com a Monsanto, eu não
imaginava como uma empresa...
podia ser eficiente
para lançar um produto.
Os níveis de
coordenação necessários.
Eram necessários professores
universitários no grupo.
Eram necessários especialistas.
Eram necessários repórteres.
Bem como o público.
E, claro, o FDA,
não o deixemos de lado.
Eles tinham de convencer
os reguladores do governo...
de que era um produto
seguro e eficiente.
E eles fizeram isso
muito bem.
Posilac é o produto
mais testado da história.
Agora ele está disponível
para você aumentar seus lucros.
O governo federal o aprovou antes
de eles o colocarem no mercado.
O teste mais longo
sobre toxicidade em humanos...
foi de 90 dias em 30 ratos.
E a Monsanto passou
conclusões falsas ao FDA...
ou o FDA não examinou com
cuidado os estudos da Monsanto.
Os cientistas canadenses
da Saúde examinaram...
o hormônio de crescimento bovino
e chegaram a conclusões diferentes...
das do FDA, nos EUA.
O hormônio de crescimento
da Monsanto...
não cumpre os
requisitos de segurança.
Ele pode ser absorvido pelo corpo
e, assim, afetar a saúde humana.
Misteriosamente, a conclusão foi
retirada do relatório publicado.
Eu estava preocupado, pois havia
muitos segredos e conspirações.
Fomos pressionados a aprovar
drogas inseguras, como o rBST.
Nós escrevemos a história.
Estava pronta uma semana
antes do prazo.
Eles compraram anúncios.
Os pecuaristas dizem que é seguro,
mas estudos falam em câncer.
Não perca a reportagem
de "Os Investigadores".
A série sobre a Monsanto
ia começar na segunda. Na sexta...
recebemos um fax de um advogado de
Nova York contratado pela Monsanto.
Ele continha fatos
que eram falsos.
Mas se você não
conhecia a história,
nem como ela foi feita...
isso assustaria o dono
da emissora ou um gerente.
Eles decidiram adiar a história
e checar outra vez.
Mas não havia
erros factuais na história.
Os dois lados haviam sido ouvidos
e tido a chance de falar.
Uma semana depois, a Monsanto
enviou uma carta mais ameaçadora.
Ela dizia: "A Fox News sofrerá
muito se a história for ao ar."
Dessa vez, eles se assustaram.
Eles temiam ser processados
e perder anunciantes...
em todas as estações
de Rupert Murdoch.
Ele é o maior dono de
estações de TV dos EUA.
São 22 estações, é muita propaganda
para Roundup, Aspartame...
NutraSweet e outros produtos.
Entramos numa batalha.
E o primeiro passo
foi o novo gerente geral.
Seu nome é Dave.
Ele é um vendedor.
Ele o cumprimenta e diz:
"Como vai?"
Ele nos chamou à sua sala
e disse:
"Que tal cancelarmos isso?
Que tal não ir ao ar?"
Nós dissemos:
"Não ficaríamos muito felizes."
E ele: "Bem, eu posso cancelar."
E nós: "Claro, você é o gerente
e pode cancelar."
Ele tossia, murmurava,
ia e voltava.
Não entendíamos o que acontecia.
Então, ele disse:
"Vocês contariam a alguém?"
E eu: "Não mentirei por vocês."
Uma semana depois, ele disse:
"Gostaríamos que mudassem isto.
Vocês farão estas mudanças."
Nós dissemos: "Veja a pesquisa
que temos, mostrando...
que estes dados são falsos."
- E ele: "Isso não me importa."
- Eu disse: "Como?"
E ele: "É para isso
que tenho advogados.
Escreva como os advogados
querem que seja escrito."
Eu disse: "Isso é notícia,
é importante.
As pessoas precisam saber."
Nunca esquecerei,
ele logo disse:
"Pagamos US$ 3 bilhões
pelas estações de TV.
Eu direi o que é notícia.
E aquilo que dissermos que é."
Eu disse: "Não farei isso."
Ele disse: "Se se recusa a contar
a história como achamos certo...
você será despedido
por insubordinação."
Eu disse: "Eu irei à Comissão
Federal de Comunicação e direi...
que fui despedido porque
me recusei a dizer mentiras."
"Muito obrigado,
logo falarei com você."
Os dias se passavam, e nada.
Uma semana depois, ele nos chamou
e nós mudamos de estratégia.
"E se lhes pagarmos uma
indenização e vocês forem embora?"
Eu disse: "Quanto?
Quando oferecem suborno...
é preciso saber se
vale a pena."
Ele nos ofereceu o resto do
salário do ano se concordássemos...
em não contar
o que a Monsanto fizera.
Em não falar
sobre a atitude da Fox.
Em não contar a história.
Nunca mais falar sobre o BGH.
Nem levar a história
a outra empresa.
Eu disse: "Não posso ir a uma
reunião na escola da minha filha...
e explicar o que há
no leite da merenda?"
"Não, jamais poderá falar disso."
Steve disse: "Redija o documento."
Eu pensei: "Como assim?"
Mas não falei nada.
Dave redigiu o documento e
o enviou alguns dias depois.
Ele disse: "Vocês vão assinar?"
Nós dissemos:
"Não, Dave. Não vamos."
Ele disse: "Bem, envie de volta."
Nós dissemos: "Não enviaremos."
Ele disse: "Não podemos comprar
vocês ou fazer com que se calem.
Vamos divulgar a história
de um modo que todos concordem."
Começamos a reeditar
com os advogados.
Durante os oito meses de reedição...
quiseram fazer coisas como
tirar a palavra "câncer".
"Não é preciso identificar
o problema potencial.
Digam "implicações
para a saúde humana"."
Qualquer crítica à Monsanto ou ao
produto era tirada ou suavizada.
Isso era muito claro.
Toda edição feita
tinha esse objetivo.
Alteramos isso e aquilo.
Não ficava bom, alterávamos mais.
Versão após versão
após versão. 83 vezes.
83 vezes é inédito.
Isso não acontece.
Não deveria ser necessário
reescrever 83 vezes.
Não queriam a transmissão.
Estavam tentando nos enlouquecer
e nos fazer desistir...
ou queriam nos despedir
na primeira oportunidade.
Eles anunciaram que iriam
nos despedir sem um motivo.
Aquilo era demais.
Steve escreveu uma carta
para a advogada em Atlanta...
Caroline Forest,
a advogada da FOX.
E eu disse:
"Isso não é dispensa sem motivo.
Estão nos despedindo porque
nos recusamos a transmitir algo...
que é falso e enganoso.
Essa é a questão.
Porque sustentamos uma briga,
enfrentamos uma corporação...
enfrentamos os editores
e os advogados."
E dissemos: "Deve haver
um princípio acima do dinheiro."
Ela respondeu:
"Você tem razão, é isso.
Vocês nos enfrentaram
e por isso nós os despediremos."
Grande erro. Grande erro.
Isso é retaliação.
Não podem fazer
isso a funcionários...
que enfrentam algo ilegal...
algo do qual
não querem participar.
Isso nos deu o motivo necessário
para usar a lei do Denunciante...
e processar nosso empregador.
Dois ou três anos depois,
fomos a julgamento.
Cinco semanas de testemunhos
levaram a um veredicto...
de US$ 425 mil, onde determinaram
que a história que queriam...
a história à qual resistimos,
era falsa,
distorcida ou tendenciosa.
A Fox News apelou.
Cinco grandes grupos de mídia
apoiaram a apelação da Fox.
3 ANOS DEPOIS
Você deve lembrar que Jane Akre,
nossa ex-jornalista...
processou a Fox 13, usando
a lei do Denunciante, dizendo...
que fora despedida por se recusar
a distorcer uma reportagem.
O tribunal de apelação
desconsiderou o caso...
dizendo que seu processo por
distorção de notícia era infundado.
O vice-presidente e gerente geral
da Fox 13, Bob Linger...
disse que a estação
foi inocentada.
O que a Fox não disse foi...
que Jane processou a Fox
segundo a lei do Denunciante...
que protege quem impede
que outros descumpram a lei.
Mas os juízes da
apelação acham que...
falsificar notícias
não é ilegal.
Eles negaram a Jane
o status de denunciante...
derrubaram o caso e cancelaram
a indenização de US$ 425 mil.
O Canadá e a Europa
mantiveram a proibição do rBGH.
Mas ele continua escondido
na maior parte do leite nos EUA.
PLANO DE EXPANSÃO
A perspectiva de que 2/3
da população mundial...
não terão água pura em 2025
iniciou o confronto mundial...
pelo controle do recurso
mais básico do planeta.
Quando a Bolívia procurou
recursos para seu serviço de água...
o Banco Mundial
exigiu sua privatização.
Foi assim que a The Bechtel
Corporation de San Francisco...
assumiu o controle sobre a água
de Cochabamba... até a da chuva.
Os contratos proibiam as pessoas
de coletar água da chuva.
A água da chuva
também foi privatizada.
Contas de água não pagas
davam à empresa o direito...
de se apropriar da casa
do devedor, leiloando-a.
Era preciso escolher: Comer menos
e pagar a água e serviços básicos...
não levar os filhos à escola,
ou deixar de ir ao hospital...
e tratar os doentes em casa.
No caso de idosos com
aposentadorias baixas...
eles tinham de trabalhar
como ambulantes.
Com o lema "A Água é Nossa, Pô!",
o povo saiu às ruas...
e protestou.
O preço pago por este país pelos
empréstimos do Banco Mundial...
foi a privatização da indústria
petrolífera, da companhia aérea...
das ferrovias, das empresas
de energia e de telefonia.
Mas o governo não conseguiu
convencer os bolivianos de que...
água é uma commodity
como outra qualquer.
O povo, unido,
jamais será vencido.
Observamos o governo defender
os interesses da Bechtel.
Porque o povo queria água,
não gás lacrimogêneo!
O povo queria justiça,
não balas!
As imagens mostram a situação
de Cochabamba nesta sexta.
A cidade estava perto
de um estado de sítio.
A Bolívia estava determinada a
defender o direito da corporação...
de cobrar de famílias
que viviam com US$ 2 por dia...
cerca de 1/4 de sua renda
pela água.
Quanto maior era a resistência da
população à privatização da água...
mais violento
ficava o confronto.
Centenas de jovens, de 16 ou
17 anos, perderam braços, pernas...
ficaram paralíticos,
ou sofreram lesões cerebrais...
e Victor Hugo Daza foi morto.
As multinacionais têm
uma longa e sombria história...
de tolerância a tiranias.
É seu narcisismo que
as leva a procurar seu reflexo...
nas estruturas militarizadas
dos regimes fascistas?
Há uma conexão interessante entre
a ascensão do fascismo na Europa...
e a consciência dos extremistas
sobre o poder corporativo...
pois há uma percepção de que
o fascismo cresceu na Europa...
com a ajuda de grandes
corporações.
Mussolini era admirado
em todos os segmentos.
Os empresários o adoravam,
os investimentos subiram.
Quando Hitler assumiu o poder,
o mesmo aconteceu na Alemanha.
Os investimentos subiram lá.
Ele controlava os trabalhadores.
Ele se livrou dos
esquerdistas perigosos.
As oportunidades de
investimento melhoraram.
Não havia problemas.
São países maravilhosos.
Uma das maiores histórias
não contadas do século XX foi...
o conluio entre empresas,
sobretudo americanas,
e a Alemanha nazista.
Primeiro, como as
corporações americanas ajudaram...
a reconstruir a Alemanha
e apoiaram o regime nazista.
Quando a guerra começou,
acharam um modo de
manter tudo funcionando.
A General Motors
manteve a venda do Opal.
A Ford manteve suas operações.
Empresas como a Coca-Cola não
podiam manter a venda da Coca-Cola.
Então, eles inventaram
a Fanta Laranja para os alemães.
Foi assim que a Coca
manteve seus lucros.
Quando você bebe Fanta Laranja,
é a bebida nazista criada...
para a Coca continuar faturando
enquanto milhões morriam.
Quando Hitler
assumiu o poder em 1933...
seu objetivo era
destruir os judeus.
Era uma atividade tão vasta
que precisava de computadores.
Mas não havia computadores
em 1933.
O que existia eram
os cartões perfurados da IBM...
que controlava as informações
segundo os furos no cartão.
Não existia software pronto
como existe hoje.
Cada aplicativo era personalizado.
Um engenheiro o
configurava pessoalmente.
Milhões de pessoas de todas
as religiões, nacionalidades...
e características passaram
pelos campos de concentração.
Era um extraordinário programa
de gestão de tráfego que exigia...
um sistema da IBM
em todas as ferrovias...
e nos campos de concentração.
Este é um cartão
típico de prisioneiro.
Há pequenos quadrados onde as
informações devem ser colocadas.
Comparamos estas informações...
com os códigos dos
campos de concentração.
Auschwitz é um; Buchenwald,
dois; Dachau, três.
Que tipo de prisioneiros eram?
Podia ser dois para Testemunha
de Jeová, três para homossexual.
Seis para comunista,
judeu poderia ser oito.
Qual era o status deles?
Solto era um, transferido era dois,
executado era quatro.
Cinco era suicídio. E seis,
código seis, sonderbahandlung.
Tratamento especial. Significava
câmara de gás ou uma bala.
Eles marcavam o número.
O material era tabulado.
As máquinas eram preparadas.
E milhões de cartões perfurados
precisavam ser impressos.
Eram impressos
exclusivamente pela IBM...
e os lucros foram recuperados
logo após a guerra.
Essa acusação já foi
desacreditada como acusação séria.
O fato que eles usaram
equipamento é verdade.
Mas como o compraram,
a cooperação que obtiveram, e...
qualquer tipo de conluio,
tentando ligar
dois pontos sem relação...
creio que essa parte
está desacreditada.
Nós vendemos computadores, e
eles são usados de várias maneiras.
Esperamos que sejam usados
do modo mais positivo possível.
Se descobrimos que eles
são usados de modo prejudicial...
então, deixamos de
oferecer apoio a eles.
Mas você sempre sabe?
Sempre nota? Sempre descobre?
Três milhões de pessoas envolvidas
"Remoção" da Europa
vista como benefício
A IBM diz que não tinha controle
sobre sua subsidiária alemã...
mas, em 9 de outubro de 1941,
uma carta para Thomas J. Watson...
detalha as atividades
da subsidiária alemã.
Nenhuma máquina foi vendida,
elas foram alugadas pela IBM.
E precisavam de manutenção
uma vez por mês.
Mesmo num campo de concentração
como Buchenwald.
Eis um contrato típico entre
a IBM e o III Reich, de 1942.
Não é com a subsidiária holandesa,
nem a alemã.
É a com IBM em Nova York.
Essa é uma história
que eu conheço.
Eu a discuti mais de uma vez
com o Sr. Watson.
Eu trabalhava na época.
Não digo que o Sr. Watson
não sabia...
que os alemães usavam
cartões perfurados.
Ele provavelmente sabia.
Afinal, ele tinha poucos clientes.
Watson não queria fazer aquilo.
Não porque achasse imoral...
mas porque, com um agudo
senso de relações públicas...
achou a operação arriscada.
Não deve nos surpreender o fato de
a busca do lucro pelas corporações...
se sobrepor a qualquer bandeira.
Um relatório recente do
Departamento do Tesouro dos EUA...
revelou que em uma semana
57 corporações americanas...
foram multadas por negociar
com inimigos do país...
incluindo terroristas,
tiranos e regimes despóticos.
É possível classificar
qualquer comunidade...
numa escala que vai
da democracia ao despotismo.
Este homem se consagra
a esse trabalho.
Evite a idéia confortável
de que a mera forma de governo...
possa ser uma proteção
contra o despotismo.
OFERTA HOSTIL
Para a grande corporação,
o despotismo pode ser útil...
para garantir mercados
estrangeiros e buscar lucros.
Um dos generais americanos
mais condecorados...
Smedley Darlington Butler,
ajudou a pacificar o México...
para petrolíferas americanas,
Haiti e Cuba para o
National City Bank...
Nicaragua para a
Brown Brothers Brokerage...
República Dominicana para
interesses açucareiros...
Honduras para companhias
de frutas...
e China para a Standard Oil.
Os serviços de Butler foram
usados pelo governo nos anos 1930...
quando o presidente Franklin
Delano Roosevelt procurou aliviar...
a miséria da depressão
através de obras públicas...
e normas mais rígidas sobre
as atividades das corporações.
Mais poder para você,
presidente Roosevelt.
Todo o país está com você.
Com muita esperança e patriotismo.
Mas nem todo o país apoiava
o presidente populista.
Grande parte da elite
corporativa desprezava...
o que o "New Deal"
de Roosevelt representava.
Em 1934, um grupo de
conspiradores tentou envolver...
o general Butler num golpe.
O plano era formar
uma organização de veteranos...
para ser usada como
uma forma de intimidar o governo.
Mas os conspiradores capitalistas
escolheram o homem errado.
Butler se cansara de ser...
o que ele chamou de
"gângster do capitalismo".
General Butler Revela
Trama de Fascistas
Eu compareci diante
do comitê do congresso...
a mais alta representação
do povo americano...
para contar o que
eu sabia sobre atividades...
que eu achava que poderiam
levar a uma ditadura fascista.
A idéia central era que
eu liderasse 500 mil homens...
para assumir as
funções do governo.
Um comitê do congresso
encontrou provas de um complô...
para derrubar Roosevelt.
Segundo Butler, o golpe incluía
grandes corporações americanas...
como JP Morgan,
Dupont e Goodyear.
Como o presidente da
Goodyear sabe,
para uma corporação...
dominar um governo
não é mais preciso um golpe.
As corporações tornaram-se
globais.
Por isso, os governos perderam
parte do controle sobre elas.
Independente de a corporação
ser confiável ou não...
os governos não têm sobre
as corporações o antigo poder...
que possuíam 50 ou 60 anos atrás.
Essa é uma grande mudança.
Os governos tornaram-se impotentes
em comparação à situação anterior.
O capitalismo atual tem o poder
e substituiu a política...
e os políticos como
os novos sumos sacerdotes...
e oligarcas governantes
do nosso sistema.
O capitalismo e seus principais
protagonistas, CEOs corporativos...
têm poder e acesso raros.
Não negamos a importância
do governo e dos políticos...
mas eles são os
novos sumos sacerdotes.
Em 1998, participei de
uma reunião em Washington DC...
organizada pela agência
de segurança nacional...
chamado de Consórcio
de Pensamento Crítico.
Eu estava na sala,
olhando para um lado...
e vi CIA, NSA, DIA, FBI...
alfândega, serviço secreto...
e, do outro lado, Coca-Cola,
Mobile Oil, GTE e Kodak.
Eu pensei: "Estou no centro
do setor de inteligência.
A linha não era mais difusa,
ela não existia mais.
Isso demonstra como
as corporações...
e o governo trocam idéias...
e trabalham em conjunto.
Quando 34 nações ocidentais
se reuniram para negociar...
um acordo de comércio,
um que estabeleceria as bases...
para a privatização de todos os
recursos e serviços imagináveis...
milhares de pessoas de centenas
de organizações de base...
uniram-se para se opor a ele.
Os lobistas corporativos
canadenses...
e o representante chefe do
comércio...
menosprezaram a manifestação.
Os 800 milhões de cidadãos das
Américas têm uma só voz, para eles.
Prazer em vê-lo.
Sua defesa da verdade, da justiça
e da sabedoria foi muito boa.
Ontem, eu li as declarações
na inauguração e na abertura.
Que progresso extraordinário
nos últimos 15 anos.
Quando você ouve tanta...
Um idioma comum.
E dos mais aos menos
desenvolvidos.
Foi extraordinário, agora que
vemos os benefícios do comércio...
mais pessoas querem participar.
Porque percebemos que isso ajuda
a todos. Dos pobres aos ricos.
Muitos desses países não
estão querendo sair.
Eles querem entrar.
Exato. Ninguém quer ficar de fora,
todos querem entrar.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Até agora, tudo vai bem.
AS CORPORAÇÕES
NÃO NOS GUIARÃO NA PRECE
TUDO NA LOJA ESTÁ À VENDA
APÓIO A BARREIRA COMERCIAL
DEMOCRACIA
DIREITOS HUMANOS
Estou do lado de dentro,
isso tudo está fora.
Assim são as coisas.
O que pensa ao ver tudo isso?
Bem, é uma pena que...
que isso tenha acontecido.
DEMOCRACIA LTDA.
É preciso haver uma medida
de prestação de contas? Sim.
A comunidade de negócios
reconhece isso.
Mas esta prestação de contas
está no mercado. Com os acionistas.
Com a percepção pública
e imagem pública que projetam.
Se as empresas
não fazem o que deveriam...
são punidas pelo mercado.
Não é o que as empresas querem.
Há um novo mercado.
Essa gente não está protestando
por pressão do governo.
Ou porque leram um livro
sobre meditação transcendental...
ou moralidade global.
Minha voz interior diz para
honrar minha criança interior.
A minha diz: "Ame a todos".
A minha pede um sanduíche
de bacon e cogumelo.
Eles estão lá porque
entendem que o mercado pede isso.
Que há uma vantagem
competitiva estando lá.
Ouço suas preocupações, eu me
preocupo com o clima, a poluição.
Não tenho todas as respostas,
mas vou trabalhar com você...
com a sociedade, as ONGs, com
os governos, para resolver isso.
Para reconstruir a confiança,
para ter um novo tipo
de confiança.
O objetivo final é se tornar
a corporação preferida.
Ele crê que um dia quase 50% da
energia virá de fontes renováveis.
Ele tem sido chamado de
sonhador e de excêntrico.
Sou chamado de hippie.
E, mais recentemente,
de gerente de projetos da Shell.
Eu me pergunto...
por que tantas corporações
adotam a responsabilidade social.
Não sei se é porque elas querem
ser socialmente responsáveis...
ou porque querem ser
identificadas...
e parecer que são responsáveis.
Mas quem sou eu para julgar?
Quem sou eu?
É melhor fazer parte
do que não fazer.
É melhor se manifestar
publicamente do que...
do que o contrário.
Responsabilidade social
não é uma mudança profunda...
porque é uma tática voluntária.
Uma tática, uma reação a
um certo mercado, a essa altura.
Se a corporação interpretar o
mercado de outro modo, ela mudará.
Num dia é Bambi;
no outro, Godzilla.
Como se define
socialmente responsável?
Não é função da
corporação decidir...
o que é
socialmente responsável.
Não é a especialidade dela, não é
o que os acionistas pedem a ela.
Elas estão ultrapassando
um limite,
e isso não é democrático.
Não ligo para o que o presidente
da General Motors julga ser...
um nível apropriado de emissão
de poluentes dos carros da GM.
Ele pode ter muitos cientistas,
ser uma boa pessoa...
mas não o elegi para nada,
ele não pode falar em meu nome.
Essas decisões devem ser feitas
por governos, não corporações.
A conclusão lógica disso seria...
que, de fato,
o fim do mundo está próximo.
Que sofremos uma lavagem cerebral
e não sobrou espaço algum.
Não creio que
chegamos a esse ponto.
PSICOTERAPIAS
É importante não
exagerar o caso...
e admitir que existem fissuras em
todas as estruturas corporativas.
Às vezes, quando uma corporação
está focada num projeto...
ela vira o rosto e muita coisa
acontece nos bastidores.
É o caso em toda fase da história
em que a injustiça...
baseada em falsidades, em tirar
os direitos e a liberdade...
das pessoas de
viver com dignidade...
é finalmente desafiada,
e então a mesa vira.
Em algum momento,
o capital assume uma posição.
Quando ele faz isso,
ele pode ser responsabilizado.
No início, Wal-Mart
e Kathy Lee diziam:
"Por que acreditaríamos que
crianças trabalham na fábrica?"
O que não dissemos a eles era
que Wendy Diaz, na foto, ia aos EUA.
Esta é Wendy Diaz.
Ela vem aos EUA.
É impossível detê-la.
O Congresso ouviu hoje
testemunhos de crianças...
afirmando serem vítimas
de trabalho desumano no exterior.
Kathy Lee Gifford
pediu desculpas a Wendy Diaz.
Foi a cena mais
incrível que já vi.
Esta poderosa celebridade diz:
"Wendy, por favor, acredite,
eu não sabia o que acontecia.
Vou trabalhar com você,
com os demais.
Isso jamais se repetirá."
Naquela noite, assinamos
um acordo com Kathy Lee Gifford.
Achei que seria um processo fácil,
mas não é.
Para cada pergunta minha parece
haver cinco perguntas para mim.
Para Wal-Mart e Kathy Lee, tudo
se reduzia ao trabalho desumano.
Como isso foi transmitido pela TV,
durante semanas, o incidente...
com Kathy Lee levou o caso do
trabalho desumano a todo o país.
E após aquilo, todos no país
sabiam sobre trabalho infantil...
trabalho desumano
ou salários de fome.
Precisamos examinar as bases
legais que criaram este monstro...
e pensar em como
responsabilizá-las.
Elas não estão gravadas em pedra.
Podem ser desativadas.
A maioria dos estados tem leis
que exigem que sejam desativadas.
Por tempo demais, as grandes
corporações puderam minar...
a democracia nos EUA e no mundo.
Mas hoje, a Ordem dos Advogados
e mais 29 grupos estão revidando.
Pedimos ao procurador geral
do estado, Dan Lundgren...
que cumprisse a lei estadual
e cancelasse a licença...
da Union Oil Company da Califórnia
por violações repetidas da lei.
Esta é uma lei bem conhecida.
Ela tem sido usada, pode ser usada.
Ela permite a dissolução da
Union Oil Company da Califórnia...
e a venda de seus ativos
a quem trabalhe pelo bem público.
Isso é uma campanha de difamação.
A empresa é parte da economia
da Califórnia há mais de 100 anos.
Cria milhares de empregos.
Não significa que nunca errou.
Pagou pelos erros.
Mas estão demonizando a empresa.
Acho que viajei no tempo.
Dormi e acordei 50 anos atrás,
quando ouvíamos essa retórica.
Temos um grupo grande de pessoas
irritado com esta empresa.
Temos um grupo de esquerdistas...
que nada produz
a não ser conversa fiada.
Por sua cumplicidade com violações
dos direitos humanos no exterior...
contra mulheres, homossexuais,
trabalhadores e indígenas...
por seu esforço em
subverter a política externa...
e enganar a Justiça, o público
e seus próprios acionistas...
Unocal é o símbolo do abuso
corporativo e poder sem controle.
Negociar com o exército
de Burma é imoral.
Unocal não pode fazer negócios
em Burma sem apoiar aquele regime.
É injustificável.
Ao fazer esses documentários...
eu observei que eles
realmente mudam as coisas.
Isso me incentiva
a continuar filmando.
Esse sou eu,
fazendo o que eu faço.
Durante todo o ano,
eu importuno as grandes empresas...
mas, no Natal, quero deixar
as diferenças de lado...
e me harmonizar com empresas
como as fabricantes de cigarros.
Fui a Lettleton, Colorado,
onde houve a matança na Columbine.
Eu não sabia, mas quando cheguei,
descobri quem era...
o principal empregador dos pais
dos alunos do Colégio Columbine.
Em Littleton, Colorado, eles
trabalham para a Lockheed Martin...
fabricando armas de
destruição em massa.
Eles não vêem relação do trabalho
deles com o que os filhos fazem.
Ou fizeram na escola.
Eu fiquei um bom tempo
pensando nisso...
e disse à minha esposa:
"Somos filhos...
de operários de montadoras de
automóveis em Flint, Michigan."
Ninguém em Flint,
ninguém, inclusive nós...
parou para pensar
no que fazemos para viver.
A fabricação de automóveis
deve ser o principal motivo...
para o derretimento
da calota polar...
e para o fim da
nossa civilização.
Não estabelecemos conexão.
"Sou operário numa
linha de montagem...
montando um carro, o que é bom
para as pessoas e a sociedade...
e faz o mundo girar."
Mas nunca paramos para
pensar no quadro mais amplo...
na responsabilidade mais ampla
do que fazemos.
Como indivíduos,
temos de aceitar responsabilidade...
por nossos atos coletivos e o
mal maior que isso causa ao mundo.
Hoje será realizada a 1a das duas
reuniões em Arcata, Califórnia.
61% da população votou
pela discussão pública...
sobre se a democracia é
possível com as corporações tendo...
tanta riqueza e poder.
Eles votaram pela formação
de um comitê para assegurar...
o controle democrático
sobre as corporações.
As corporações não prestam contas
ao processo democrático.
Essa é a questão.
Não quero decidir sobre
tudo o que ocorre na corporação...
mas creio que
precisam prestar contas.
Se não gosta de certos produtos,
se não gosta de Pepsi-Cola...
Bank of America, se não gosta
do que fazem, não os use.
Esse é o poder das pessoas.
Você tem mais dinheiro do que eu,
tem mais votos.
Se usarmos o modelo de boicote
e voto com seus dólares...
isso é uma situação
antidemocrática.
O que tememos?
As empresas vão deixar Arcata?
Não creio. E, se deixarem,
nós daremos um jeito.
Faremos algo diferente.
Somos pessoas criativas.
Não entendo por que temos medo.
Se você acha difícil decidir
onde comprar suas coisas hoje...
pense em como é difícil quando
só há um fornecedor, o Estado.
Aliás, você não tem esse
pequeno fórum democrático também.
As pessoas dizem temer o governo.
Mas elas podem participar
das ações do governo...
e não podem participar
das ações das corporações.
Não tema o governo. Ajude-o a
ser um governo que você não teme.
Se o povo fizesse isso em vez de
ver esportes na TV no domingo...
a nação seria controlada pelo povo,
não pelas corporações.
As redes de alimentação
foram proibidas em Arcata.
Nós temos avançado
na última década.
Quando digo "nós", falo da gente
comum que pensa na humanidade.
Todos, independente de sexo,
classe, raça e religião.
Todas as espécies do planeta.
Nós levamos à Justiça
o maior governo do planeta...
e uma das maiores empresas
químicas no caso do nim.
E vencemos.
A patente do governo americano
e da W R Grace sobre o nim foi...
anulada por uma ação conjunta com
os Verdes do Parlamento europeu...
e o Movimento Internacional
de Agricultura Orgânica.
Vencemos porque
trabalhamos juntos.
A patente da árvore nim
é um direito nosso!
Anulamos 99% da patente do arroz
basmati da Rice Tek.
Trabalhamos como
uma coalizão mundial.
Idosas no Texas...
cientistas na Índia,
ativistas em Vancouver...
um pequeno grupo de
ativistas do basmati.
O 3o Mundo deixou de
ser visto como pirata...
e mostramos que as corporações
eram as piratas.
Veja como Gandhi teve
pouco trabalho para derrubar...
a lei do sal dos britânicos
quando eles quiseram...
expandir o exército e
a polícia taxando o sal.
Tudo o que Gandhi fez
foi ir à praia, pegar o sal...
e dizer: "A natureza o fornece
de graça, precisamos dele...
sempre extraímos.
Violaremos nossas leis.
Continuaremos a extrair sal."
Tivemos um compromisso similar
na última década na Índia.
Qualquer lei que proíba salvar
sementes é uma lei sem valor.
Nós a violaremos porque
salvar sementes é um dever...
para com a terra
e as futuras gerações.
Achamos que isso seria simbólico.
E mais que simbólico.
Está se tornando
uma opção de sobrevivência.
Fazendeiros que cultivam
suas sementes, que as salvam...
que não compram pesticidas,
têm receita três vezes maior...
que a de fazendeiros
presos no esquema químico...
que dependem da Monsanto
e da Caril.
Criamos alternativas que
funcionam para as pessoas.
Há muitas ferramentas para
reconstruir a comunidade.
Mas o que importa
não são as ferramentas.
Existe litígio, legislação,
ação direta, educação...
boicotes, investimento social.
Há muitos modos de
enfrentar a corporação.
Mas, em última análise,
o que importa é a visão.
Você precisa ter
uma história melhor.
Eu os conheço o suficiente para
chamá-los de colegas saqueadores?
Não há uma indústria no planeta,
de nenhum tipo...
nem minha, nem sua, nem de ninguém,
que seja sustentável.
Sou condenado apenas por mim,
mais ninguém...
por ser saqueador da terra,
mas não por nossa
definição de civilização.
Pela nossa definição,
sou capitão da indústria.
Para muitos,
sou um herói moderno.
Mas a primeira revolução
industrial fracassou.
Ela não funciona.
É insustentável. Ela é um erro.
Temos de partir para
outra revolução industrial...
e fazer certo desta vez.
Quando penso no que poderia ser...
vejo um grupo de pessoas
com uma meta.
E a meta é não fazer o mal.
Vejo uma empresa que cortou seu
cordão umbilical com a terra...
na extração de matéria-prima.
Ela pega a matéria-prima
já extraída e a reutiliza...
usando energia renovável.
Continua sendo nosso plano escalar
a Montanha Sustentabilidade.
Ela é mais alta que o Everest,
muito mais alta...
mais difícil de escalar.
O ponto no topo simboliza
a pegada zero.
Temos de desfazer
muita coisa para realizar...
este trabalho perigoso...
arriscado e difícil
da melhor maneira possível.
Isso significa reunir as pessoas
e aprender a fazer muita coisa...
que foi apagada da nossa cultura,
sociedade e mentes.
Esta é a parte mais empolgante.
Está acontecendo no mundo todo.
No auge da luta, o exército
permaneceu no quartel.
A polícia também
ficou nas delegacias.
Os congressistas
ficaram invisíveis.
O governador se escondeu
e depois renunciou.
Não havia nenhuma
autoridade legal.
A única autoridade legítima
era o povo reunido na praça...
tomando decisões
em grandes assembléias.
No fim,
decidiram sobre a água.
O povo, os jovens, os velhos,
todos nós pudemos saborear...
saciar a sede de democracia.
Conseguimos, companheiros!
Herdamos uma estatal com
problemas técnicos, financeiros...
legais e administrativos.
Estamos enfrentando todos eles.
Se provarmos que gente comum
é capaz de resolver seus problemas...
Podemos estar prestes a pedir...
que tudo o que foi
privatizado, vendido...
que está nas mãos das corporações,
volte para o povo.
Eu aprendi uma lição importante.
Nunca se deve subestimar
a capacidade do povo.
Ver o lema que sempre
repeti nas manifestações...
"o povo, unido, jamais será vencido"
tornar-se uma realidade...
foi o máximo para mim.
PROGNÓSTICO
Às vezes, eu me surpreendo
de ver como pode ser eficaz.
Após vencermos a Gap, passei
pelas suas lojas, olhei para eles...
e pensei:
"São 2000 dessas lojas no país.
Veja o concreto, o vidro,
os funcionários, as roupas.
Veja todo aquele poder.
Você pode afetar essas empresas.
Você pode influenciar."
Pequenas batalhas estão
sendo vencidas no mundo...
mas o povo está perdendo.
O presente e o futuro de
nossos filhos são muito obscuros.
Mas... confio na capacidade...
de reflexão...
indignação e
rebelião das pessoas.
Podemos mudar o governo. É a
única maneira de alterar, repensar...
reconstituir o que o capital
e a propriedade podem fazer.
15 empresas gostariam de controlar
as condições de nossa vida...
e milhões estão dizendo:
"Não só não precisamos de vocês...
como podemos fazer melhor.
Criaremos sistemas que
alimentem a terra e os homens."
Não se trata de
experiências marginais.
São dominantes em grandes
comunidades no mundo.
Aí está o futuro.
Chega a ser irônico que
eu seja capaz de fazer tudo isso...
e ainda estar no esquema.
Estou nas TVs, sou distribuído
pelos estúdios de grandes grupos.
Por que eles me divulgam se sou
contra tudo o que representam?
Eu gasto o dinheiro deles
para criticar suas crenças.
Bem, é porque eles
não acreditam em nada.
Eles me divulgam porque
sabem que milhões de pessoas...
querem ver meu filme,
ver o programa na TV...
e eles vão faturar.
Eu consigo divulgar
meu trabalho...
porque aproveito esta
incrível falha do capitalismo.
A falha da cobiça.
O ditado diz que o rico
venderá a corda para se enforcar...
se ele achar que
lucrará com isso.
Eu sou a corda. Espero.
Sou parte da corda.
Eles também acham que quando as
pessoas assistirem a este filme...
acham que... elas verão o filme
e não farão nada...
porque fizeram um bom trabalho
entorpecendo suas mentes...
tornando-as idiotas,
e elas jamais farão algo...
não deixarão o sofá
para tomar uma ação política.
Eles estão convencidos disso.
Eu acho o oposto.
Estou convencido de que
alguns deixarão o cinema...
sairão do sofá e farão algo
para retomar o mundo.