APÓS A DERROTA DA
DINAMARCA NA GUERRA DE 1864,
JON E SEU IRMÃO
CRUZARAM O ATLÂNTICO
PARA CONSTRUIR
UM NOVO FUTURO.
POR SETE ANOS, ELES LUTARAM
PARA ENCONTRAR SEU LUGAR
NUMA TERRA
DESCONHECIDA.
SETE ANOS, QUE JON ANSIAVA POR
SUA ESPOSA, MARIE, E SEU FILHO.
SETE ANOS DE SEPARAÇÃO
DA FAMÍLIA.
O ANO É 1871.
O PAÍS, AMÉRICA.
Kresten, este é seu pai.
Bom dia.
- Bem-vinda, Marie.
- Obrigada.
- Que bom te ver.
- O mesmo.
Diga bom dia
para o seu tio, Peter.
Bom dia.
É melhor eu ir em frente.
Então, não perca
seu lugar na diligência.
Não vai com a gente?
Não.
Peter gosta de passar um tempo
na cidade de vez em quando.
- Olá.
- Olá, senhora.
Aonde você vai?
Minha esposa não fala
o idioma. Ela vai aprender.
Você não só se parece com eles
como também fala como eles.
Eles virão
com a gente também.
Desculpe, mas houve um erro.
Devem ir na próxima diligência.
- Mas pagamos por estes lugares.
- Desculpe, senhora.
Isso não é jeito de
se tratar imigrantes.
- Viajamos há semanas.
- Desculpe senhora, deve sair.
Vamos fazer o que ele disse.
- Têm muitos animais?
- Sim,
muitos animais diferentes.
- Raposas, ursos, veados.
- Têm ursos onde vivemos?
Onde vivemos?
Não, não tem nenhum.
Mas se tivesse...
então, atiraria, removeria
a pele e venderia na cidade.
- Tem cidade próxima?
- Sim, não muito longe de nós.
Podemos voltar de lá
em um dia.
Kresten...
não deve se preocupar, tá?
É um lugar muito bom.
E eu o construí, para ter
espaço para todos nós.
E quando serei grande
o suficiente para ir caçar?
Eu acho que,
na verdade, amanhã.
Se você quiser.
Desculpe,
eu não bebia há três anos.
Tinha esquecido
o que essa coisa faz.
Aqui, quando se oferece
uma bebida, senhora...
você bebe.
Marie, tome um gole.
É o costume daqui.
Você não tem muito
o que dizer, não é?
Eu gosto disso.
A minha princesa não
fala uma palavra.
Ela é muda.
Os índios cortaram a língua dela
quando ainda era uma garotinha.
Acho que ficaram cansados
de ouvirem ela gritando,
quando mataram
os pais dela.
Qual o seu nome?
O nome da
minha esposa é Marie.
É um nome bonito.
Acabou de chegar?
Minha esposa e filho
acabaram de chegar.
Eu estou aqui há algum tempo.
Não é fácil para qualquer um
ficar tanto tempo
sem uma mulher.
Minha nossa!
Está quente aqui.
Você não está acostumada
com este calor, não é, Marie?
Não, provavelmente não.
Há sempre uma solução.
Vamos ver o que você tem.
Não faça isso.
Que flor quente.
Está me ameaçando?
Não, estou te dizendo para
tirar a mão dela e se comportar.
Soa como se estivesse
me ameaçando.
Essa é a impressão que tenho.
O que me diz, Lester?
Sim.
Não estou tentando
ameaçar ninguém, apenas...
O que vai fazer a respeito?
Não pode fazer nada.
Venha aqui!
Nada.
Não pode fazer nada.
Parada!
Morda a orelha.
Marie, morda a orelha dele.
Não tenha medo.
Kresten,
pegue a arma do chão.
Não tenha medo.
Basta pegá-la.
Fique abaixado, Kresten.
Não, fique abaixado.
Fique abaixado, Kresten!
Abaixe a sua arma.
Faça!
Maldito, desgraçado.
Não gosto de você.
Você tem 5 segundos
para sair daqui.
Me entendeu?
Um...
Dois!
Três.
Marie...
Ela não está morta!
Ela ficará bem!
Espere, espere!
Ela não está morta.
Espere, espere.
Eu não toquei no menino.
Quem fez isso?
Nunca os vi antes.
Estranhos.
É um dia triste, Sr. Delarue.
Mas precisamos lembrar que
ninguém nesta cidade pacífica,
está envolvido nas terríveis
mortes de seus homens.
Onde está meu irmão?
Seu irmão?
-Prefeito Keane?
-Sim, senhor?
Certifique-se de que ele
não esteja fedendo a birita,
quando a princesa vê-lo.
Claro.
Leve-o para minha casa,
e me certificarei
que ele fique bonito.
Leve-o para lá.
Pegou o assassino?
Sr. Delarue, posso garantir
que não é ninguém daqui.
Quero saber quem
matou meu irmão.
Nenhuma testemunha sobreviveu.
Usou uma espingarda de um dos
outros que também morreram.
Perdemos dois homens hoje.
Um era do
meu próprio sangue.
Vou dar-lhe duas horas para
encontrar o homem que fez isso.
E xerife...
eu quero esse homem vivo.
É impossível.
Você é um homem religioso,
xerife Mallick.
Tenho certeza que ouviu
as palavras do Senhor:
Dente por dente...
Sim.
Você tem até o meio dia para
encontrar o homem que fez isso.
Ou me trará
dois de seus cidadãos.
Sr. Delarue...
Você escolhe dois,
prefeito Keane...
ou pegarei quatro.
Claro.
Estou pronta, padre.
Toda a cidade será
grata a você para sempre.
Tome conta do meu neto,
está me ouvindo.
Vamos tentar fazer
o melhor que pudermos.
Eu sou um que ajudará
o garoto a administrar a loja.
Isso não está certo.
Não tenho certeza
se consigo sem você, vovó.
Claro que consegue,
meu garoto.
Por favor, não,
por favor, por favor.
Por favor, padre. Por favor,
ajude-me, por favor, padre.
Minha vida não é tão ruim.
Eu não quero morrer!
Nunca fui um fardo para ninguém.
Eu sou inocente.
Eu sou inocente,
por favor, não...!
Que Deus tenha piedade
de sua alma perversa.
Todo mundo,
fiquem calmos.
Bem, xerife...
Uma mulher cansada
e meio homem...
não bate.
A morte daquele homem...
era tudo o que precisava.
Diga-me uma coisa,
prefeito Keane...
Quanto Black Creek
paga por proteção?
80 dólares por mês.
Parece-me que precisará de mais
proteção com o assassino por aí.
De agora em diante...
a taxa é dobrada.
Sr. Delarue,
esse solo não é fértil.
Não conseguimos
gerar tanto dinheiro.
$160, no final do mês.
Todos os meses.
Até encontrar o homem
que matou meu irmão.
Estamos de acordo?
Sim.
Sim, estamos.
Foi o que pensei.
Que ele descanse
em paz, princesa.
Encontrarei o homem
que matou Paul.
E eu pessoalmente
o farei pagar o preço.
Isso é uma promessa.
Eu cuidarei de você agora.
Juntos...
Raul, olhe.
Vou falar com o xerife.
Vejo você daqui a pouco.
Bom dia.
Onde está sua avó?
Ela está morta.
Delarue atirou nela.
Sinto muito ouvir isso.
O que posso fazer por você?
Eu tenho algumas peles.
Iremos para o oeste.
São os únicos homens que sabem
atirar por aqui, e vão embora?
Acho que sim.
Vocês não eram dois soldados
de onde vieram?
Precisamos de pessoas como vocês
para enfrentar aquele assassino.
Eu fui soldado uma vez,
e me ensinou uma coisa.
Não entre numa briga,
que sabe que vai perder.
Covardes.
FUNERÁRIA
NATHAN KEANE
Quem é?
Jon.
Bem...
É bom vê-lo na cidade
para variar.
Ainda compra terras?
De vez em quando, sim.
Quanto me dá por ela?
Não posso lhe dar
mais do que 145 dólares.
É metade do que pagamos
pelas terras há 6 anos.
O que posso dizer,
são tempos difíceis.
Desde que Delerue
aumentou as taxas,
há muitas pessoas
querendo vender.
Mesmo assim, você é
um homem bom e eu quero ajudar.
Faremos por 150?
Ou você pode ganhar tempo.
Quem sabe. Se acharem o homem
que matou o irmão de Delarue.
Bem... com o tempo se acalmará
e os preços poderão subir.
- Que homem?
- Você não sabe?
O irmão de Delarue
acabou de sair da prisão
e um louco o matou.
Atirou em todos na diligência.
Desde então tem sido assim.
- Eu aceito 150.
- Não vai se arrepender.
Preciso que assine isso.
Aqui.
Use isso.
Aonde você vai?
Vou tentar encontrar
um lugar no oeste.
Eu provavelmente faria
o mesmo, se fosse jovem.
Isso é para você.
E isso é para mim.
Precisa manter esse
dinheiro num lugar seguro.
Em suas botas, talvez?
Há muitas pessoas
famintas lá fora.
14, 15 escrituras
num valor coletado
de US $3.148 dólares.
Mais 12%...
você tem o direito a...
3.524 dólares.
E 76 centavos.
Vamos arredondar
para um dólar.
Madelaine tem orgulho em
garantir um regitro preciso.
Bem.
O diabo está nos detalhes...
A empresa não gosta da forma
com que as coisas estão indo.
Você está ciente de que
o xerife de Black Creek,
telegrafou para o
governo federal pedindo ajuda?
Dê um jeito de bloquear
as comunicações com eles.
Mas não pode continuar usando os
métodos que usou no exército.
Essas pessoas não são índios.
Standard Atlantic, é uma
empresa moderna, Cel. Delarue.
Precisamos que nossas
operações sejam civilizadas.
Estou sendo claro?
Bom.
Agora.
Quanto tempo para
comprar Black Creek?
Terei todo o vale
comprado em uma semana
se deixar fazer
as coisas do meu jeito.
Responda à minha pergunta.
Se conseguir manter
os militares fora da equação,
reconheço que levarei
3 ou 4 meses.
Isso era tudo o que
eu precisava saber.
Tenha um bom dia.
Eles querem que
eu seja civilizado, princesa.
Bem, acho que
posso fazer isso.
Desde que a gente empilhe
dinheiro o suficiente.
Tudo bem, rapazes.
Eu assumo a partir daqui.
Deixe o Peter ir.
Mallick?
Ele não estava na diligência
Não está envolvido nisso.
Ele quebrou
a mandíbula do delegado.
Ele terá que receber
uma punição legal por isso.
Infelizmente será...
é um pouco
diferente para você.
Eu mandei avisar o Delarue que
temos você sob custódia aqui.
Tenho certeza que
você sabe onde ele esteve.
Tornou a vida difícil para...
todos nós.
Eu não sei
o que aconteceu com ele.
Era um homem bom.
Acho que matar todos
aqueles índios, deve ter...
afetado a mente dele.
Sinto muito
pela sua perda, Jon.
Sinto mesmo.
Parece que você está seguindo
o mesmo caminho que ele.
Devia ter mostrado
um pouco de compaixão,
pelo irmão de Delarue,
em vez de matá-lo. E então...
Sra. Borowski...
o Sr. Whisler...
e Joe sem pernas
ainda estariam aqui.
Não serei o último homem
que Delarue matará por aqui.
Não.
Provavelmente não.
Mas a sua morte
vai nos dar algum tempo.
Eu já telegrafei
para pedir ajuda.
Para tentar
restaurar alguma...
lei e ordem.
Às vezes você tem que sacrificar
uma ovelha para salvar o resto.
Eu sou apenas
um pastor neste rebanho.
Eles disseram
que você era soldado.
Você lutou na guerra?
Sim.
Quem era o inimigo?
Os alemães.
Os alemães?
Bravo.
Você tem o meu respeito.
Bem, aqui está.
O desgraçado inútil que
matou seu amado marido.
Seu amado marido matou
meu filho de 10 anos de idade.
E estuprou minha esposa.
Dane-se, não pode falar.
Em breve descobriremos
do que você é feito, soldado.
Você está atrasado.
Estarei com você
em um instante, “Henry.”
Posso ficar com as botas dele?
Vá em frente.
Keane...
Você não precisará disso,
meu amigo.
Não para onde está indo.
Eu tenho um batismo
esta manhã.
Então, a missa de domingo
vai demorar um pouco mais.
Dê-lhe água, se ele pedir.
Não se empolgue.
Pode me dar
um pouco de água?
Não.
Desculpe virar
as costas para você.
Mas a vista é melhor daqui.
Recebeu um grande golpe,
não foi?
Quero dizer, você já era feio
antes de eu quebrar seus dentes.
Mas agora...
espero que tenha
uma mulher que o ama.
Por que não encontrará
uma com essa cara.
Provavelmente nunca
conseguiu nada sem pagar.
Não com esse
sua voz ridícula.
Mas agora vai custar mais.
Certamente.
- Cale-se!
- Na verdade, te fiz um favor.
Quero dizer, é melhor agora.
Agora, não precisa soar
como uma mula doente,
- tem a aparência de uma também.
- Eu disse para calar a boca!
As pessoas não se surpreenderão
quando você abrir a boca.
Maldito.
Eu vou te matar.
Provavelmente deve ser
algo de família.
Estou certo de que
sua mãe prostituta gritava
como uma mula
quando você foi concebido.
Minha nossa!
Você sabe quanto eu esperei
por este momento?
Você sentiu isso, não é?
Claro que sentiu.
Você é tão... linda.
Sabe, aqueles...
o que aqueles
selvagens fizeram com você?
Arrancaram a sua língua.
Eu sei que deve ter sido
horrível para você.
Mas eu vejo isso...
como um presente...
para mim.
Quando eu terminar aqui...
você e eu vamos ter
uma casa em Nova Orleans.
Oh, você brilhará.
Você será a princesa
de Nova Orleans.
Peguem os cavalos.
Jon! Jon!
Eu voltarei.
Eles se separaram.
Corso, pegue... metade
dos homens e siga esta trilha.
O resto vem comigo.
TERCEIRA CLASSE
Leve a sua irmã para
dentro da casa, Billy,
e pegue o rifle do seu pai.
Não queremos você aqui!
Você não deve
beber do poço,
está cheio daquele
óleo pegajoso.
Eu trouxe
pão e água fervida.
Obrigado, Sra. Whisler.
- Por que está indo embora?
- Delarue matou meu marido.
Me desculpe
deixá-lo dessa forma.
Quer vir com a gente?
Eu vou ficar bem.
Ele vai te matar.
O seu Paulo...
ele te salvou dos índios.
Mas nunca te ensinou bem.
Droga.
Agora tenho que te matar.
- Isso é uma pena.
- Henry.
Você foi bem tratada.
Esse foi o nosso erro,
nossa culpa.
Mais uma vez...
a sorte sorri
para você, princesa.
Depois que vocês, cabeças ocas,
se divertirem com ela...
cortem-lhe a garganta.
Eu quero
minhas botas de volta.
Suas botas?
Claro, claro, eu...
eu as guardei
aqui para você.
Eu as guardei limpas e bonitas.
Veja.
Aqui.
Você comprou a fazenda
da Sra. Whisler?
Sim, acredito que comprei.
Sim.
Tem a escritura?
- O quê? Estou confuso...
- E a minha escritura?
Você quer o seu dinheiro?
Claro.
Eles estão aqui.
Estão aqui, Jon.
Pegue, pegue tudo.
O que fazia
na casa de Delarue?
Um homem havia morrido.
Todo mundo
merece um caixão.
Mesmo que não
forem para o céu.
- Henry.
- O quê?
Você o chamou de “Henry”.
Remova a tampa
desse caixão.
Claro.
Eu sou agente funerário.
Era isso que
eu estava fazendo.
Alguém tem que
cuidar desses homens.
Entre.
Eu só estou tentando
ganhar a vida. Sabe?
É só isso.
Sou homem de negócios...
Você nem mesmo
é um homem.
- O que está fazendo?
- Entre.
- Não vai se safar disso.
Eu sou o prefeito desta cidade.
Eu tento ajudar as pessoas.
Ninguém quer as terras.
Por favor, não.
Não, por favor.
Não!
Não, por favor. Deus!
Você está certo, Jon.
Eu não fico com as escrituras.
Eu as entrego para Delarue.
Preciso de um revolver, cinta,
e munição para um espingarda.
Dê-me uma faca também.
Pagarei por ela.
Também preciso de
duas garrafas de querosene.
Preciso que vá à Mallick.
Diga-lhe que Keane tem feito
dinheiro as custas de todos nós.
Toda as terras e
casas que ele comprou...
Não eram para si mesmo,
ele vendeu tudo para Delarue.
É aquele óleo pegajoso.
Delarue acredita
que em breve valerá muito.
Você e seu irmão vão
acabar com Delarue sozinhos?
Não, meu irmão está morto.
Deixe-me ir com você.
Você é apenas uma criança.
Não sou.
Tenho quase 16 anos.
Eu tenho praticado tiro.
Não atiro mal.
Você não tem nenhuma
chance sozinho.
Trouxe o próprio caixão.
Queime.
O celeiro está em chamas!
Atire!
Faça!
Eu te subestimei, soldado.
Você pode ter matado
todos os meus homens.
Tenha a certeza
do inferno...
Então você conseguiu.
Matou todos os homens dele.
É tudo o que
esperávamos...
orando...
que alguém
como você aparecesse...
e nos salvasse
da nossa miséria.
E foi isso que você fez.
Só sobraram boas almas.
Achei que tivesse
acabado com todos.
Ela vai comigo.
Não vai querer descer
por esse caminho, Jon.
Eu quero que saia daqui.
Que o Senhor tenha piedade
da alma de vocês dois.
Tradução e adaptação:
virtualnet.
Revisão final: lilicca.