Virgem santa!
Porcos voadores!
Certamente já descobriu
quem é Starling?
Claro. Por que?
Espero que não seja ele.
Não é.
Quero que o enterrem
agora mesmo.
Brandt, traga dois homens.
Sim, coronel.
Herr Reichführer,
tenho a honra de comunicar-lhe
que a águia pousou.
Estou encantado por ouvir isto.
Regresso a Alderney
dentro de uma hora.
Seria uma honra para mim
se você comunicasse ao Führer.
Não direi nada ao Führer.
Por diversas razões, prefiro
que isto seja... como dizer?
Prefiro que isto seja
uma surpresa para ele.
Até que ponto pode ser
uma surpresa?
Você tem a carta?
São tempos difíceis, coronel.
O destino da Alemanha
descansa sobre seus ombros.
É essencial que aproveitemos
esta oportunidade para alegrá-lo.
Agora estamos nas mãos
do coronel Steiner.
Nathan, espero que pare de vir
de casa pelo túnel.
Ele foi construído para rota de escape.
Sei disso mas é melhor
vir por esse caminho,
do que ficar em casa sozinho
esperando por você.
Quando a senhorita Pamela vai
voltar padre?
Amanhã Nathan as 16:00 horas.
Olá, vovô.
-Estrangeiros?
-Poloneses. Kapral Kunicki.
Kunicki?
Você não tem culpa, filho.
-Não, por favor, não pare.
-Desculpe-me, padre.
Sou o cabo Andrez Janowski.
O coronel me mandou encontrá-lo.
Mas não pude me controlar.
Não o culpo, toca muito bem.
Bach tem que ser bem tocado.
É um fato que me lembro...
cada vez que ocupo
esse assento.
Lamento, padre,
mas meu coronel...
Sim.
-Padre Verecker, não é?
-Sim.
Coronel Miller, comandante
da Unidade Independente
de Pára-quedistas Poloneses.
Coronel Miller,
que posso fazer por você?
Estamos realizando manobras.
Aqui só tenho um punhado
de homens.
Os demais estão espalhados
por Norfolk.
Haverá um encontro amanhã,
mas eu gostaria de realizar
umas manobras inofensivas
com os homens no povoado,
se não for pertubar vocês.
Ao contrário, coronel. Estamos
ansiosos por algo emocionante.
Garanto que todos farão
o possível para ajudar.
Bem. Conto com...
Conto com isso, padre.
Phillip, o capitão Harry Clark,
dos "American Rangers".
-Como está, senhor?
-Prazer.
Minha irmã tem me falado
muito de você.
Pamela, este é o coronel Miller.
Coronel, minha irmã Pamela.
-Encantado.
-É um prazer.
E o capitão Clark.
-Coronel.
-Capitão.
Espero que fique
para o chá.
Sinto, padre.
Preciso voltar ao quartel-general.
Não sabíamos que estavam
nas vizinhanças.
Sim, vocês também são uma
surpresa para nós.
-Pára-quedistas poloneses livres, não?
-Certo, capitão.
Temos alguns poloneses
em nosso regimento.
Talvez queiram conhecê-los.
Sim, se não for muito longe.
Onde exatamente vocês estão ficando,
capitão?
A umas oito milhas estrada acima,
em Meltham House.
Ah, Meltham House.
Que classe de forças vocês tem lá?
Agora só uma companhia.
Meltham House.
Lembrarei disso.
Bem.
-Senhorita Verecker.
-Adeus.
-Obrigado, padre.
-De nada, coronel.
-Capitão.
-Coronel.
Que os homens esperem
perto do caminhão.
Vamos olhar a parte alta
da vila.
Não diriga muito devagar, e pelo
lado esquerdo da estrada.
Estrangeiros, poloneses.
E ianques também.
E irlandeses.
Fique no seu buraco, Laker,
você está invadindo.
Que está fazendo
com esse uniforme, capitão?
Moss, não se ganham três estrelas
fazendo perguntas estúpidas.
O que é agora?
Está chegando tropas novas?
Não, senhor. Ele quer vê-lo.
Senhor.
Oito anos,
oito anos na Guarda Nacional
todos os fins de semana.
Duas semanas por ano metido
nos pântanos da Louisiana!
Posso sentir aqueles
mosquitos agora!
Mas eu consegui,
minha graduação e o posto.
Você estava em Benning
quando me deram o comando.
O melhor regimento que um homem
poderia desejar ter.
Onze semanas de treinamento
para esta missão.
O resto do regimento chegando
para desembarcar na praia.
Minha última chance para ver ação,
para molhar os pés em fim, antes
de acabar esta maldita guerra.
-E agora isto.
-Não nos comandará, senhor?
Comandá-los? Malditos sejam,
esses bastardos me enviarão para casa.
Aqui, leia isso, leia, leia.
Linha superior.
Pitts, Clarence E, 016838621
Destacamento Post Holding,
designado de novo para
Fort Benning, Georgia.
Transporte aéreo,
prioridade dois.
Nem mesmo têm pressa para
me mandar para casa.
Não pode fazer nada, coronel?
Fazer o que? Veja as
assinaturas no final.
Nenhum desses homens nunca tiveram
um comando em combate.
Nenhum!
O que quer?
O que faz aqui, Clark?
Senhor.
Fort Benning, Georgia.
Sabe o calor que faz
em Fort Benning, Georgia?
Não aqui no final.
Espere até que meu pai
escute isso.
Mantenha estas tolices
por mais 20 minutos, Hans.
Então gradualmente
bloqueie as ruas.
Mande dois homens de cada vez.
-Sim, vai indo bem, Wjinski.
-Obrigado, senhor.
-Muito impressionate, coronel.
-Obrigado, padre.
Minhas novas ordens são para
entrar nos pântanos em seguida.
Suponho que não conhece
ninguém que...
Parece coisa do destino, coronel.
Está em frente do oficial
guarda-pântanos em pessoa.
-Liam Devlin, a seu serviço.
-Que golpe de sorte.
-Coronel, sou a senhora Grey.
-Como está você?
Como o senhor Devlin tem menos
de dois dias a meu serviço,
sugiro que os acompanhe
uma terceira pessoa
para evitar que se perdam
para sempre.
Não quero ser mal educado
e impor-lhe...
-Em absoluto. Será um prazer.
-Obrigado.
Por que não...?
Sim, por favor.
Eu irei atrás.
Há novas notícias
sobre Churchill?
Sim, eles já saíram
de King's Lynn.
A casa tem alguma saída
alternativa?
Há uma entrada por detrás
e outra na frente da igreja.
Bem. Esperemos que não seja
necessário.
Que dia tão encantador
para os sonhos!
O do Coronel:
terminar com êxito esta missão.
O meu: uma xícara de chá e
uma garota do campo.
E o da senhora Grey:
que incluo depois de tudo isto
chegar a ser Lady Willoughby.
Sir Henry é aprazível
e bastante receptivo.
Nos fizemos amigos
antes da morte do meu marido.
Eram sócios em uns negócios
na África do Sul.
África do Sul.
Isso era o que notava
na sua forma de falar.
Um rastro de africanês.
Minha mãe,
como já lhe contei.
Morreu ali junto com minha irmã,
num campo de concentração britânico.
Ou achava que os nazistas
o tinham inventado?
Vingança, uma motivação clássica.
Deixe-me felicitá-la.
E o que me diz de você,
senhor Devlin?
Tem algum motivo?
Lamentavelmente, não.
Em outras palavras, se lhe pedissem
que sequestrasse o Hitler...
agora estaria em Berlim?
Se toda esta loucura não sair bem,
Coronel, essa não seria uma má idéia.
Não é uma idéia tão má.
Obrigada, coronel.
-Posso lhe pagar uma bebida, coronel.
-Agora não, obrigado.
-Senhora Grey.
-Não.
Então vou indo.
Espero ter sido útil.
Não sei o que teríamos feito
sem você, senhor Devlin.
Talvez nos encontraremos logo.
Em algum lugar do pântano.
É um pântano muito grande,
coronel.
Boa sorte com as manobras.
Muito êxito.
Senhora.
Parem a roda!
Susan!
Tire-o da roda.
Padre, olhe esse uniforme!
É alemão.
É o...
Meu Deus, você é alemão!
Mais malditos estrangeiros.
-Altman, a central telefônica.
-Sim, coronel.
Leve o pessoal de serviço
para Manor House.
Leve esta gente para a igreja.
Esses também.
Coronel, sei o que está fazendo,
e sei quem você quer.
Você não terá nenhuma chance.
Padre, se não se importa,
insisto em tentar.
Hans, cada homem em seu posto.
Que não saia ninguém da vila.
E quem entrar, que fique.
Sim.
Molly,
..o que é isto?
Eu quero ver o padre.
-Tenho que falar com ele.
-Sim, claro que pode.
-Aconteceu uma desgraça.
-Oh, está tudo bem.
Fique aqui.
Avisarei ao Phillip agora.
Molly,
venha comigo, corre.
Vamos.
Senhor e senhora Wilde,
sentem-se.
Laker, você sente-se ali.
Por que a porta está fechada?
É a Sacristia, coronel Miller.
Aí guardo os registros da igreja,
minhas vestes e tudo mais.
A chave está na minha casa.
-Se quiser, vou buscá-la.
-Não, não será necessário, padre.
Então...
pretende assassinar o Sr. Churchill
quando passar hoje por aqui?
Que idéia mais descabelada.
Desista.
Não seria uma surpresa.
Talvez seja uma surpresa,
padre.
Se seu bom Deus quiser.
Deus meu, são alemães!
Devo ir em casa e contar para
o Harry.
Oh, Phillip provavelmente está
com as chaves do seu carro.
A senhora Grey tem um,
-e Liam tem uma moto.
-Bom. Não se preocupe, Molly.
Avisa ao Liam, e depois vá
a Meltham House
e conta ao capitão
Clark tudo o que aconteceu.
-Primeiro tenho que...
-Molly.
Eu tentarei encontrá-lo.
Certo, agora vamos.
Em momentos como este, não se
pode fazer nada mais que rezar.
E frequentemente ajuda.
Que chances teremos?
O torpedeiro está na costa, Hans,
Churchill segue com seu plano.
Qualquer coisa é possível.
Joanna?
Joanna!
Já vou. Já vou.
Acalme-se, Pamela.
Diga-me o que aconteceu.
O coronel Miller e seus homens
não são poloneses, são alemães.
-Pretendem sequestrar o Churchill.
-O que?
Eles prenderam o Phillip e as
pessoas na igreja.
Devemos ir a Meltham House
avisar aos "Rangers".
-Alguém mais sabe?
-Não.
Pegarei a chave do carro.
Por que demorou?
Onde estava?
-Eu matei o Arthur.
-Eu sei. Não se preocupe.
Se o encontrarem, pensarão que
foi eu. Já contou a alguém?
Arthur disse que você é um traidor.
Você é?
Molly, jamais eu traí nada
em que acredito.
Seus malditos alemães
trancaram todos na igreja.
Planejam matar o Churchill.
É um maldito traidor.
Vocês não têm nenhuma chance,
Pamela foi avisar aos "Rangers".
Não tente correr.
Correr? Seguramente seria
o mais sensato, não é?
Meu Deus, garota,
é que não me conhece melhor?
Acha que os deixaria
em dificuldades?
Escrevi uma carta para você.
Não é muito,
mas é tudo o que vale.
Está sobre a mesa,
se lhe interessa.
Águia, aqui Albatros.
Pamela já sabe tudo.
Foi avisar aos "Rangers".
Eu atirei nela.
Tenho certeza que a atingi.
Seja qual for a razão,
por mais que apoie a causa,
você viveu com nós,
Joanna.
Aceitou nossa admiração,
nossa amabilidade,
e nossa confiança.
Que Deus lhe conceda tempo para
arrepender-se deste momento.
Pode comunicar-se
com o torpedeiro?
Diga-lhes para irem imediatamente
para a posição um.
Este lugar é maravilhoso.
Sim.
Eu entendo, senhora Grey.
Apesar do ódio que sinta
pelos britânicos,
imagino que uma parte de você
odeia ir embora daqui.
É isso, coronel.
Até este preciso instante,
aqui de pé,
apesar de o que eu fiz,
nunca cheguei a pensar
que teria que ir embora.
-Que diabos ocorre, Haley?
-Eu não sei.
O coronel me disse "espera",
e isso faço.
-O que ocorre?
-Sua garota está bem, Clark.
Está no hospital.
Uma puta traidora chamada Grey
atirou nela.
É uma agente inimiga.
Aqueles poloneses que encontrou
são alemães.
Vieram matar o Churchill.
Agora escute,
Churchill já saiu de King's Lynn.
Quero...
Já notificou ao Departamento
de Guerra?
Por Deus, Harry, gastar horas
no telefone...
tentando convencer esses
bastardos do Departamento?
Não, eu pegarei esses alemães.
Tenho homens para fazê-lo.
"Ação neste dia". Sabe que
é o lema pessoal de Churchill?
Devemos notificá-los.
Intercepte o Churchill
na estrada de Walsingham.
Se não informar ao Departamento,
eu farei isso...
...senhor.
Moss, chame o Departamento de Guerra.
Máxima prioridade.
Se acontecer algo ao Churchill
porque você chegou tarde,
este país o colocará no Big Ben
pendurado pelas bolas.
Cancele a chamada, Moss.
Ponha o pára-brisas naquele jipe,
Haley
Sim, senhor.
Dê-me um punhado dessas granadas,
Tenente.
Sim, senhor.
Sargento.
Como está indo?
Bem, senhor.
Bem.
De onde é, Doc?
Omaha, senhor.
No próximo ano, nesta data
os pombos estarão cagando
em estátuas suas.
Sim, senhor.
Assim será.
Muito bem.
Viu alguma coisa, senhor?
Não.
Pendure isso, tenente?
Creio que posso tomar este lugar
sem disparar um só tiro.
Sim, senhor.
Saiam daí.
Este parece ser o lugar.
Sou o Coronel Clarence E. Pitts,
do Exército dos Estados Unidos.
Estão cercados.
Que saia o oficial comandante.
Fala inglês?
Sim.
Dou-lhes cinco minutos
para deporem as armas
e libertar os reféns.
Entende o que digo?
Sim.
Onde está seu oficial comandante?
Está me gozando,
soldado?
Vão para o inferno!
Esses malditos boches acham que vão se
livrar assim fácil do Coronel Clarence Pitts.
Vou soprá-los para fora
dessa igreja.
Delta Dois a Mallory.
Vamos, Mallory.
Mallory, onde está?
Aqui Mallory.
Estamos preparados.
Bem, esperem.
Beck, estão aí?
Sim, estamos aqui, Coronel.
Estamos em posição.
Já era hora.
Fiquem aí.
Vamos entrar.
Frazier, ligue o motor.
Vamos. Estamos nos movendo.
Não acha que deveríamos enviar
um grupo de reconhecimento primeiro
para dar uma olhada no lugar?
E arriscar a pele
de dois dos meus homens
para averiguar algo que já sei?
Há muitos lugares onde
poderíamos ser emboscados, senhor.
E essa... essa... essa
igreja está cheia de civis.
Tenente, questione mais outra
ordem minha...
e eu o rebaixarei a soldado raso.
Agora, suba no jipe.
Sim, senhor.
Adiante, Beck.
Adiante, Mallory.
Filho da puta.
Pegue um míssil para a bazuca.
Beck! Maldito seja,
responda, Beck!
Aqui Beck.
Estão atirando do campanário
da igreja, do moinho e do bar.
O outro jipe caiu na água.
Tem 4 mortos,
e estamos imobilizados.
Quatro mortos?
Aqui é Frazier, coronel.
Temos três mortos.
Estão atirando de três lados.
Bem, vamos nos juntar, reagrupar.
Maldito seja, faça algo, Frazier!
Reagruparmos?
Esse idiota filho da puta...
Aqui Mallory. Fomos surrados.
Não sei quantos mortos há.
Peguei o caminhão com a bazuca.
Um caminhão! Que querem, Deus?
Uma estrela de prata?
Frazier mandou isso
pelo rádio.
Jesus!
Ligue-me com Archer, por favor.
-Pode falar com o coronel?
-Não, senhor.
Ligue-me com Crossbow,
por favor.
A unidade está preparada
para sair.
O coronel Pitts possui uma escassa
experiência de combate.
Pelo que se vê, já não possui.
Não.
Aqui é o major Corcoran.
Há um incindente envolvendo
o Império.
Subirei no segundo andar para ver
se descubro onde estamos.
Dê-me o binóculo.
Troque aquele pneu furado.
Maldita seja!
É a casa da puta, Grey.
Suba aqui, Haley,
traga-me a arma.
Senhora Grey?
Senhor...
Merda!
Tenho uma sugestão, coronel.
Sim, Brant.
Devemos partir imediatamente.
Sim, Brandt.
Voltem para a igreja!
Cobertura!
Eu avisarei...
quando precisar de você, padre.
A seus postos.
Creio que vamos morar aqui
para sempre.
Chegou outra bandeira branca,
Hans.
Por azar parece que
este oficial sabe o que faz.
Coronel, meu único consolo é
que graças a minha irmã,
seu plano falhou.
Realmente?
Penso que o plano falhou porque
um dos meus morreu...
quando salvava a garota.
Padre, reúna-se com seu rebanho.
Capitão Clark,
que posso fazer por você?
Render-se.
Render-me?
O Sr. Churchill está seguro
e sob guarda.
Sua cúmplice, a senhora Grey,
está morta.
E o rádio foi confiscado.
Acabou, coronel.
Tenho reféns.
Não o imagino saindo escondido
detrás de mulheres e crianças.
Não.
Altman, liberte-os.
Padre, sua gente, por favor.
Coronel, isto eu não entendo,
e não lhe desejo o bem.
Mas estou grato pela vida
de minha filha.
Eu também.
Padre, não esqueça...
os últimos serão os primeiros.
Canalha!
Deixe-me ir!
-Padre, devo tirá-lo daqui!
-Não!
Pamela está bem.
Está no hospital.
-Padre!
-Sim.
Adeus, capitão Clark.
Coronel,
...não existe isso que chamam
morte com honra,
só a morte.
Não tenho intenção
de morrer agora.
Mas se acontecer,
permita-me escolher onde e como.
O que acha que está fazendo?
Pegando as chaves do seu carro.
Como entrou aqui?
Tem um túnel.
É uma antiga rota de escape
construida debaixo do cemitério
e Manor House que vai dar
na casa do padre.
O carro está estacionado no final.
Senhor Devlin, é um homem
extraordinário.
Coronel Steiner, você sim é que
sabe julgar as pessoas.
Há uma saída.
Ainda é possível capturar
o Churchill.
Nós não, coronel, você.
Se todos tentarmos sair, fracassaremos.
É muito provável.
Alguma sugestão, Brandt?
Vá você,
nós ficamos,
defenderemos esta posição
o tanto que for possível.
Atiraremos em 30 segundos,
coronel?
Sim.
Hans, você vem comigo.
Tem sido um privilégio...
servir com vocês.
Vamos!
Um, dois, três, já!
Podemos ficar um passo adiante
se o rádio estiver aí dentro.
Se o seu torpedeiro ainda
estiver por aí.
Está por aí.
Eu o amo.
Isso não significa que gosto
do que fez,
ou o que fiz eu.
Nem sequer o entendo.
Só sei que não poderia viver
se o deixasse morrer.
Você leu minha carta?
Sim.
Bom trabalho, capitão.
Minhas congratulações.
Não pegamos todos, senhor.
Há três sobreviventes.
O coronel Steiner,
Devlin o irlandês,
e outro oficial alemão
que está muito ferido.
Senhor, inspecionarei a
estrada da praia para caçá-los.
Não posso ficar aqui muito tempo,
coronel. A maré.
-Suba a bordo, senhor Devlin.
-Não irei.
-O que disse?
-Ficarei aqui.
Hans...
Suba o capitão a bordo.
Capitão.
Não irei sem você.
Suba a bordo, Hans.
Não o farei.
Irei com você.
Quanto tempo faz
que nos conhecemos?
Desde o dia que me chutou para
fora do avião em Narvik.
Três anos.
Capitão Neustadt,
nesse tempo todo nunca
desobedeceu uma ordem minha.
E não penso permitir
que comece agora.
Coronel.
Afaste o barco da costa.
Fique lá o quanto seja possível.
-Vai tentar?
-Sim.
-Nem sequer sabe onde está.
-Certo.
E está indo atrás dele?
Senhor Devlin, nestes momentos
já não controlo os acontecimentos.
Eles me controlam.
Adeus, senhor Devlin.
Você é uma boa pessoa, coronel.
Desejo que encontre o que está
buscando.
Eu já encontrei, coronel.
Espero não ter perdido
no caminho.
Coronel.
Uma mensagem do Albatros...
Leia-a.
É muito confusa, senhor.
Pode ser que a
interpretamos mal.
Por favor.
"Um pássaro ferido...
retorna ao ninho."
esta parte está incompreensível...
sem maré agora para...
outra vez incompreensível...
Deus salve...
É tudo que consegui
entender, senhor.
Saia daqui, Karl.
Regresse para Berlim.
De avião, carro, qualquer coisa que
possa requisitar com minha autorização.
Tem esposa e filhos.
Quanto a mim, pegaram minhas medidas
para o meu caixão meses atrás.
Me entendeu, Karl.
Sim, eu acho, senhor.
Obedecia minhas ordens,
não tinha escolha.
O Almirante é um homem decente.
Ele entenderá.
Adeus, Karl.
Vá.
Mas...
Aqui Beck. Inspecionamos a estrada
da praia. Não vimos nada.
Voltem a fazê-lo
e chequem os desvios.
Entendido.
Vamos, Wilson.
Continuamos vasculhando o bosque
a oeste. Resultado negativo.
Repita.
Resultado negativo.
Voltem para as coordenadas
cinco e quatro, Wilson.
Câmbio e fora.
Frazier, aqui Delta 2.
Aqui Frazier, senhor.
Estou na interseção A-4.
Resultado negativo.
OK, Frazier.
Verificação do Delta 2.
O comboio se dirige a seu destino
anterior.
Permaneça na escuta
até que eu o chame.
Frazier, câmbio.
Frazier, aqui Delta 2.
Adiante, Frazier.
Frazier.
Nova posição, Frazier.
Cubra a entrada do estuário um.
OK.
Delta 2, câmbio.
Parece que é aqui.
Há alguém lá dentro.
Vamos pegá-lo.
Não desse jeito.
A porta está aberta.
Não vou entrar e atacar,
como Custer.
Deixe que os cães façam isso.
Eu lhe disse que esses malditos
cães não eram tão bons.
Desculpe, Reichsführer. Chegou
uma mensagem do Albatros.
Está incompleta.
Ligue-me com o capitão Fleischer
em Cherbourg.
Sim, senhor.
Coronel Radl.
Em nome do Führer,
está preso.
Posso saber de que
sou acusado?
De exceder-se em suas ordens
até trair o Estado.
Moss, vocês por ali.
Moss, dois homens
no perímetro.
Certo, senhor.
Cubra esse portão.
-Os outros, patrulhem o rio.
-Sim, senhor.
Chefes de esquadrão, apresentem-se
dentro de cinco minutos.
OK, vamos nos mover.
-Uísque?
-Não, obrigado.
Parece cômodamente instalado
com seus charutos e seu brandy.
Parece haver dúvidas sobre
a identidade do oficial americano
que entrou liderando
o comboio.
Nenhum dos meus homens entrou
liderando o comboio.
Um momento, por favor.
Capitão Clark.
Capitão Clark falando.
O que?
Como é que ele está inconsciente?
Está sem o jipe?
Meu Deus, ele está aqui!
Reforcem a entrada!
Cubram a parte dianteira!
Por aqui!
O terraço!
Primeiro Ministro!
Pobre homem.
Ninguém saberá o que ele fez.
Ninguém saberá? Está louco?
É Winston Churchill deitado aí.
Não, capitão.
Quem está caído aí é George Fowler.
Era um artista de variedades.
E um homem muito valente.
Inacreditável.
Sabia que podia ocorrer isto,
mas não desistiu.
Interpretou até o fim.
Onde está Churchill?
Suponho que não importa.
Lerá amanhã nos jornais.
Está na Pérsia, em uma
conferência com seu presidente
Roosevelt e o marechal Stalin.
Teeram, capitão.
É onde a realidade está.
Isto...
Isto nunca aconteceu.
Não aconteceu, major.
Certo.
Molly, meu amor.
Como disse um grande homem,
"sofri uma grande mudança e nada
pode voltar a ser como antes".
Vim a Norfolk cumprir
uma missão, não para apaixonar-me.
Agora conhece o pior de mim.
Procure não pensar nele.
Deixar-lhe já é castigo suficiente,
mas não acabará aqui.
Como dizem na Irlanda,
"Conhecemos dias felizes".
Liam.
Revisão e Sincronização:
*** by D@go ***