PERDIDO EM MARTE
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Vocês não se percam de vista.
Vamos deixar a NASA orgulhosa hoje.
NASA - ARES III - LOCAL DE POUSO
DIA DA MISSÃO - SOL 18
Como está aí, Watney?
Vai gostar de saber que,
nos setores 14 a 28, as partículas
eram predominantemente grossas,
mas, no 29,
são bem mais finas,
ideais para análise química.
Vocês ouviram?
O Mark descobriu terra.
Avisamos a mídia?
O que fez hoje, Martinez?
Verificou se o VAM está de pé?
Saiba que a inspeção visual
é vital para o sucesso.
Aproveito para avisar
que o VAM ainda está de pé.
Você deixa o canal aberto,
o que faz o Martinez responder.
Todos escutamos,
e fico chateada.
Entendido. A capitã quer que você
pare de piadas inteligentes.
Preferimos que use outro adjetivo
para se referir às piadas dele.
O Beck me insultou?
O "Dr. Beck" insultou.
Eu desligo os rádios daqui, comandante.
É só pedir.
Espere, Johanssen.
Comunicação constante é vital...
Desligue.
Não.
Com licença!
Desculpe meus conterrâneos, Vogel.
Desculpados.
De quantas amostras precisamos?
Sete
de 100g.
É um aviso de tempestade.
Comandante, é melhor entrar
para ver isso aqui.
O quê?
Aviso de tempestade.
Vi no resumo matinal.
Vamos entrar antes dela.
Eles atualizaram a previsão.
A tempestade será pior.
Martinez, como parece?
Nada bem.
1.200km de diâmetro
num ângulo de 24,41º.
Vem direto para nós.
Se continuar assim,
estimo uma força de 8.600 newtons.
Quantos newtons para abortar a missão?
7.500.
Acima disso, o VAM pode virar.
Partimos?
Preparar para abortar.
Há uma margem de erro na estimativa.
Podemos esperar.
Vamos esperar.
Comandante?
Preparar para partir.
Vamos abortar.
É uma ordem.
Martinez, quanto tempo até a decolagem?
12 minutos.
Visibilidade é quase zero.
Se alguém se perder,
sintonize no meu traje.
Prontos?
Pronto.
-Comandante, está bem?
-Estou.
Estamos a 10º,
o VAM vira a 12,3º.
Talvez dê para impedir
que o VAM vire.
Como?
Usando os cabos
do mastro de comunicações
para ancorar com os Rovers.
Cuidado!
Watney!
Vazamento no traje detectado.
Que foi?
-Foi atingido.
-Watney, responda!
Antes de perder telemetria,
o alarme disparou.
-Quando o viu por último?
-Está off-line.
-Vitais no traje?
-Off-line.
Perda de sinal do Watney.
-Beck!
-Que é?
Quanto sobrevive em descompressão?
Menos de 1 minuto.
Fila indiana
andando para oeste.
Pode estar caído.
Não queremos pisar.
Comandante,
estamos a 10,5º.
Inclinação excessiva.
Chegando a 11º
com as rajadas de vento.
Entendido.
Sintonizem no traje do Martinez.
Cheguem à comporta
e preparem para decolar.
E você, comandante?
Vou procurar mais.
Vão indo!
Vão!
Watney!
Watney, responda!
O VAM está a 11,6º.
Uma rajada forte e viramos.
Se precisar, decole.
Acha que vou deixá-la?
É uma ordem, Martinez.
Mark!
Mark! Está me ouvindo?
Martinez, e o radar de proximidade?
Detecta o traje do Watney?
Vê a Hermes de órbita,
não metal de um traje.
Tente.
Entendido.
O infravermelho não vê
em tempestade de areia.
Está se agarrando
a qualquer esperança.
O radar de proximidade não detecta nada.
Nadinha?
Não, eu mal vejo o Hab.
Eu sei
que não quer ouvir, mas...
Mark está morto.
Comandante!
O que é que deu em você, cara?
Ele morreu.
Não quero que a comandante morra.
Instabilidade.
Vamos virar!
Comandante, precisa voltar à nave agora!
13º.
Se passar, não volta mais.
Tenho mais um truque,
depois sigo ordens, comandante.
Ativou o SMO?
Exato.
Comandante!
A caminho.
Johanssen, vamos.
Mark!
Nos mantendo a 11,5º.
Pronto para partir a seu comando.
Pronto para decolar.
Comandante.
Preciso que diga as palavras.
Decolar.
Por volta das 4h30,
horário central,
os satélites detectaram uma tempestade
se aproximando da Ares 3 em Marte.
Às 6h45,
a tempestade foi classificada como grave,
e não tivemos escolha
senão abortar a missão.
Graças à ação rápida
da Comandante Lewis,
os astronautas Beck,
Johanssen, Martinez e Vogel
conseguiram chegar
ao Veículo de Ascensão de Marte
e realizar uma decolagem
de emergência às 7h28.
Infelizmente, durante a retirada,
o astronauta Mark Watney
foi atingido por destroços e morreu.
A Comandante Lewis e os outros
interceptaram a Hermes em segurança
e estão vindo para casa.
Mas Mark Watney está morto.
Diretor Sanders!
Nível de oxigênio crítico.
Nível de oxigênio...
Pressão estável.
Merda.
Oi, aqui é Mark Watney, astronauta.
Estou fazendo um registro no diário
caso eu não sobreviva.
São 6h53 de Sol 19,
e eu estou vivo.
É evidente.
Mas imagino que vá ser uma surpresa
para minha equipe e para NASA.
E para o mundo todo,
na verdade, então...
Surpresa!
Eu não morri em Sol 18.
Pelo que entendi,
este tanto da antena principal
de comunicação se partiu,
atravessou o biomonitor
e fez um furo em mim também.
Mas a própria antena e o sangue
conseguiram vedar o furo no meu traje,
o que me manteve vivo, mas a equipe
deve ter pensado que morri.
Não tenho como falar com a NASA.
Mesmo que pudesse,
levaria quatro anos
até que uma missão tripulada
me alcançasse.
Estou num Hab projetado
para durar 31 dias.
Se o oxigenador pifar, sufoco.
Se o reaproveitador de água pifar,
morro de sede.
Se o Hab romper,
eu vou meio que
implodir.
Se por milagre
nada disso acontecer,
vou acabar ficando sem comida.
Pois é...
Eu não vou morrer aqui!
32,
33,
34,
35, 36.
Frango agridoce.
Que temos aqui?
Vamos fazer os cálculos.
A missão na superfície devia durar 31 Sóis.
Por precaução, mandaram 68 Sóis
de comida para 6 pessoas.
Então, só para mim,
vai durar 300 Sóis,
e eu posso esticar até 400
se racionar.
Tenho de dar um jeito
de plantar 3 anos de comida aqui
num planeta onde nada cresce.
Sorte
que sou botânico.
Marte aprenderá a temer
meus poderes botânicos.
Pressão estável.
O grampo saiu.
Dane-se, Marte.
Johanssen, credo!
O problema é água.
Eu criei 126m² de solo.
Cada metro cúbico de solo
exige 40 litros de água para ser cultivável.
Então eu tenho de fazer muita água.
Que bom que conheço a receita.
Pegue hidrogênio,
junte oxigênio e queime.
Tenho centenas de litros
de hidrazina não utilizada no VDM.
Se eu passar hidrazina por um catalisador
de irídio, ele separa o N2 do H2.
Daí é só direcionar o hidrogênio
para uma área pequena
e queimar.
Sorte que na história da humanidade
nada ruim aconteceu
por tacar fogo em hidrogênio.
A NASA odeia fogo.
Por causa dessa história de fogo
fazer todos morrerem no espaço.
Então tudo que mandam para cá
é resistente a fogo
com a ilustre exceção
dos pertences do Martinez.
Só lamento.
Se não queria que mexesse,
não me desse por morto
num planeta deserto.
Imagino que você não vá ligar
devido à minha situação atual.
O que fazem?
Cansaram de ser descoladões.
Conto com você.
Pois é...
Eu me explodi.
Meu palpite
é que me esqueci
de levar em conta o oxigênio excedente,
que exalo,
quando eu fiz os cálculos,
porque sou uma besta.
Eu vou voltar ao trabalho aqui
assim que meus ouvidos
pararem de zumbir.
Uma curiosidade: foi assim
que inventaram a propulsão a jato.
Cinco caras da Caltech tentavam
fazer combustível para foguete
e detonaram o alojamento.
Em vez de expulsá-los,
foram banidos a uma fazenda próxima
e mandados continuar trabalhando.
Agora temos um programa espacial.
Oi, broto.
A nação foi abençoada ao ter Mark
no programa espacial.
Apesar de sua perda ser sentida,
homens e mulheres da NASA
seguirão em frente
na missão desta agência.
TEDDY SANDERS
DIRETOR DA NASA
Assim honrarão o legado
que Mark nos deixa
e garantem não ter sido em vão.
CENTRO ESPACIAL JOHNSON
HOUSTON, TEXAS
VINCENT KAPOOR
DIRETOR DA MISSÃO A MARTE, NASA
Tenho a honra de falar
não só pelo povo deste país,
mas do mundo todo.
Achei seu discurso ótimo.
Preciso que me autorize a usar o satélite.
Não vai acontecer.
Temos verba para 5 missões Ares.
Consigo autorização para a sexta.
-Não.
-Saíram depois de 18 Sóis.
Há meia missão em suprimentos lá.
Posso vender por uma fração do custo
de uma missão normal.
Só preciso saber
o que sobrou por lá.
Não é o único que precisa usar o satélite.
Há missões de suprimento da Ares 4.
Vamos nos concentrar
na Cratera Schiaparelli.
São 12 satélites.
Umas horinhas...
Não é pelo tempo de satélite.
Somos uma entidade pública.
Precisamos de transparência.
Assim que apontarmos para o Hab,
transmito foto do corpo
de Mark Watney para o mundo.
Tem medo da reação?
É claro que tenho!
Outra missão?
O congresso não nos reembolsará um clipe
se eu puser um astronauta morto
nas manchetes.
Ele não vai sumir, Teddy.
Poxa, ele não vai
se decompor, sabia?
Vai ficar lá para sempre.
A meteorologia estima
que será coberto de areia
por causa do clima
em um ano.
Nada de esperar.
Temos trabalho.
Ares 5 só decola em cinco anos.
Temos muito tempo.
Pense nisto:
agora, o mundo está do nosso lado.
Simpatia pela família Watney.
Ares 6 pode trazer o corpo para casa.
Não dizemos que é o propósito,
mas faz parte da missão.
Emolduramos assim.
Mais apoio do congresso
se não esperarmos um ano.
Esperamos um ano,
e ninguém está nem aí.
CENTRO DE OPERAÇÕES, NASA
CENTRO ESPACIAL JOHNSON
1h30
MINDY PARK
COMUNICAÇÃO DE SATÉLITE, NASA
MENSAGEM RECEBIDA
VINCENT KAPOOR
Vincent Kapoor?
OI MINDY,
CHEQUE ESTAS COORDENADAS
6, 2...
7, 6, 2...
Acidalia Planitia.
O quê?
Oi. Segurança?
Mindy Park no SatCon.
Quero o contato de emergência
de Vincent Kapoor.
O próprio.
Sim, é uma emergência.
2h30
Tem certeza?
100%.
Está de sacanagem!
ANNIE MONTROSE
DIRETORA DE RELAÇÕES PÚBLICAS, NASA
Prove para mim.
Para começar,
os painéis solares foram limpos.
Pode ter sido o vento.
Volte a gravação.
Olhe o Rover 2.
Lewis levou para fora em Sol 17,
e ligou ao Hab para recarregar.
Foi movido.
Ela pode não ter registrado.
É improvável.
Por que não perguntar?
Vamos ao CAPCOM e perguntamos.
Não.
Se estiver vivo,
não queremos que a Ares 3 saiba.
Como não contar?
Eles têm mais 10 meses de viagem.
É perigoso.
Precisam estar alertas sem distrações.
Mas pensam que morreu.
Ficariam arrasados
se soubessem que o deixaram vivo.
Desculpe, mas não pensou direito.
O que vamos dizer?
Cara América.
Lembra o astronauta que matamos
e fizemos um lindo funeral?
Ele está vivo
e o deixamos em Marte. Foi mal.
Atenciosamente, NASA.
Uma tempestade de merda
nos atingiria.
Como lidar com o público?
Legalmente, temos 24 horas
para liberar as imagens.
E uma declaração.
Não queremos que tirem conclusões.
Sim, senhor.
Pelos meus cálculos, ele morrerá de fome
antes de podermos ajudá-lo.
Imagina o que ele está passando?
Está a 80 milhões de quilômetros de casa
e pensa estar só.
Acha que desistimos dele.
O que isso faz psicologicamente?
Em que ele está pensando?
Eu vou morrer aqui
se tiver de escutar
mais essa discoteca profana.
Comandante Lewis, não podia
ter trazido nada deste século?
Dê a volta por cima
Não vou dar a volta por cima.
Me recuso!
Como pôde acontecer?
Já fizeram tentativas de contato?
Estamos trabalhando nisso.
Ele tem suprimentos?
Estamos analisando.
O que será da agência?
Vai se demitir?
Não.
Diretor Sanders!
Hora de pensar a longo prazo.
A próxima é Ares 4,
e vai pousar na Cratera Schiaparelli,
a 3.200km daqui.
Três mil e duzentos quilômetros.
Em 4 anos, quando a missão Ares voltar,
vou decolar de lá.
Tenho de chegar à cratera.
É aí que o bicho pega.
Há um Rover funcionando projetado
para chegar a 35km no máximo
antes de precisar recarregar no Hab.
Problema A.
O problema B é que a viagem
leva uns 50 dias para ser feita.
Então terei de viver 50 dias
num Rover com suporte de vida
periférico do tamanho de uma van.
Diante de perspectivas adversas
só me resta uma opção:
vou ter de usar ciência
até fazer bico para sair desta.
Foi um sucesso.
Eu dupliquei a vida da bateria
depenando o Rover 1.
Mas se usar o aquecimento,
uso metade da bateria todo dia.
Se não usar o aquecimento,
eu vou
morrer aos poucos
devido às leis da termodinâmica.
Adoraria resolver esse problema agora,
mas infelizmente,
meus ovos congelaram.
Não dá.
Desisto. Desisto.
Boa notícia: posso ter solucionado
o problema do aquecimento.
Má notícia: vou ter de desenterrar
o gerador termoelétrico de radioisótopos.
Se me lembro do treinamento direito,
uma das lições se chamava:
Não Desenterre a Caixa de Plutônio, Mark.
GTRs são bons para espaçonaves,
mas quando se rompem perto de humanos,
adeus humanos.
Por isso enterramos ao chegar,
e fincamos uma bandeira
para nunca fazer a burrice
de chegar perto sem querer.
Desde que eu não quebre...
Quase disse
'tudo correrá bem' em voz alta.
Não estou mais com frio.
Posso pensar
que o fato de eu estar quentinho
se deve ao isótopo radioativo
se decompondo atrás de mim,
mas no momento,
tenho problemas maiores.
Eu revirei todos os arquivos pessoais
do HD da Comandante Lewis.
Esta é oficialmente
a menos discotequinha que ela tem.
Aonde ele está indo?
Achamos que se prepara para viajar.
Anda fazendo testes progressivos.
Leva o Rover 2 cada vez mais longe.
Para quê?
Por que sair da segurança do Hab?
Achamos que pretenda
ir para o local de lançamento da Ares 4
para fazer contato,
mas seria uma aposta perigosa.
Se pudéssemos falar,
pediríamos que ficasse
e confiasse que estamos
fazendo de tudo para trazê-lo com vida.
Muito obrigado.
Não diga 'trazê-lo com vida'.
Essas entrevistas não são fáceis.
Deus que me livre
de dizer algo otimista e positivo.
Annie!
Nada de TV para o Vincent.
Já entendi.
76 quilômetros.
Eu li certo?
É uma pergunta?
É.
Sim, senhor.
Mark dirigiu duas horas seguidas
saindo do Hab,
fez algo
e dirigiu mais duas horas.
Achamos que carregou as baterias.
Não levou o oxigenador
nem o reaproveitador?
A cada 41 horas,
há um intervalo de 17 minutos
devido às órbitas,
então podemos não ter visto algo.
Reduza para 4 minutos.
Eu lhe dou autoridade
sobre trajetórias e ajustes orbitais.
Reduza o intervalo.
Digamos que a Srta. Park
tenha visto tudo.
Mark não está indo para Ares 4 ainda,
mas tem inteligência para saber
que é a única chance dele.
Bruce, quanto tempo
para levar suprimentos?
Com as posições da Terra e de Marte,
nove meses.
BRUCE NG
DIRETOR, JPL
Leva 6 meses só para construir.
Três meses.
Três?
Dirá que é impossível,
eu farei um discurso
sobre a eficiência da equipe da JPL,
você fará cálculos de cabeça,
e dirá:
Só de hora extra já é um pesadelo.
Comece.
Eu acho o dinheiro.
Contemos à equipe.
MITCH HENDERSON
DIRETOR DE VOO DA HERMES, NASA
Já conversamos.
Não, você falou.
Eu decido o que é melhor para a tripulação.
Eles merecem saber.
Com um plano de resgate, contamos.
Senão é inútil.
Bruce tem três meses para entregar.
É tudo que importa agora.
Faremos nosso melhor.
Mark morre se não fizerem.
Faz 48 sóis que plantei as batatas.
Hora de colher e ressemear.
Elas cresceram melhor do que previ.
Agora tenho 400 saudáveis pés de batatas.
Eu as escavei
com cuidado para deixá-las vivas.
As menores vou replantar,
as maiores vão servir de comida.
São batatas naturais,
orgânicas e cultivadas em Marte.
Não se ouve isso todo dia, não é?
Mas nada disso importa
se eu não fizer contato com a NASA.
Já sei o que vou fazer.
Se locomove de novo.
Aonde é que ele está indo?
Ele não muda de curso há 13 dias.
Não está nem perto da Ares 4.
Talvez não seja uma rota direta.
Pode estar evitando algum obstáculo.
Que obstáculo?
É Acidalia Planitia.
Não há nada lá exceto...
O quê?
Preciso de um mapa.
O que está fazendo?
Tudo bem.
Me empresta?
Onde é o Hab?
31,2º norte, 28,5º oeste.
Cadê o Watney?
Ali.
Já sei aonde ele está indo.
Preciso pegar um voo.
LABORATÓRIO DE PROPULSÃO A JATO
PASADENA, CALIFÓRNIA
-Como vai?
-Prazer em vê-lo.
Fez bom voo?
Ficou guardado bem ali.
Prazer em revê-lo.
Bom vê-lo.
Quais as chances de Mark fazer funcionar?
É difícil dizer.
Perdemos contato em 1997.
Achamos que foi falha na bateria.
Mas devo dizer que durou
três vezes mais que o esperado.
Sem críticas à JPL.
Quero falar com os presentes em 97.
Já estão aqui. Gente!
Vincent Kapoor,
diretor das missões marcianas da NASA.
Nossa equipe atual,
e os membros do projeto original.
-É a réplica.
-A própria.
Vamos vê-la.
Pathfinder.
Funcione!
Não acredito!
Status de transmissão.
Procurando telemetria.
Sinal adquirido.
Legal.
Câmera.
Recebendo.
Estão me recebendo?
Sim. Não.
Aponte a câmera para o sim.
32 minutos é o tempo
de ida e volta do sinal.
Ele só pergunta sim ou não,
e nós apontamos a câmera.
Nada de roteiros
com respostas espirituosas.
-Está de sacanagem?
-Tim.
-Aponte a câmera.
-Entendido.
Apontando a câmera.
Agora, o bicho pega.
Precisamos ter conversas complexas
sobre engenharia astrofísica
usando nada além
de uma câmera de instantâneos
de 1996.
Sorte
que a câmera gira.
Posso fazer um alfabeto.
Não pode ser o nosso.
26 letras mais a interrogação
nos dá um arco de 13º por letra.
É estreito demais.
Eu não saberia para onde a câmera aponta.
Hexadecimais.
Hexadecimais ao resgate!
Imaginei que alguém
tivesse uma tabela ASCII por aqui,
e acertei.
Senhoras e senhores,
apresento-lhes Supernerd Beth Johanssen.
Ela também tem cópias de Zork II
e Leather Goddesses of Phobos no laptop.
Fala sério!
Parece até um Museu da Solidão.
Não é reclamação.
Quem sou eu para falar?
Já sei o que ele pretende.
F, O.
7, W.
COMO VIVO?
Vincent.
Vincent, acorde.
ESTOU BEM
EMPALADO POR ANTENA
BIOMONITOR DESTRUÍDO
TRIPULAÇÃO ME DEU COMO MORTO
NÃO É CULPA DELES
Agora que podemos
ter conversas complicadas,
os gênios da NASA enviaram
instruções de como adaptar o Rover
para poder falar com a Pathfinder.
Se eu mexer no código,
só 20 instruçõezinhas
no sistema operacional do Rover,
a NASA liga o Rover
ao sistema da Pathfinder,
e está valendo.
Mark,
aqui é Vincent Kapoor.
Estamos vendo você desde Sol 54.
O mundo inteiro torce por você.
Ótimo trabalho resgatando a Pathfinder.
Estamos bolando planos de resgate.
Enquanto isso, estamos montando
uma missão de suprimentos
para mantê-lo alimentado
até a chegada da Ares 4.
É bom saber disso.
Ansioso por não morrer.
E a tripulação?
O que disseram
quando souberam que eu estava vivo?
Estão recebendo? Mark
Podem ir dar uma volta?
Eu?
É, você.
Só um segundo...
Conte logo.
Nós não contamos
à tripulação que está vivo ainda.
Queremos que se concentrem na missão.
Que porra é essa?
Nem fodendo!
Ele diz:
Não sabem que estou vivo?
Não... Palavrão com P.
Palavrão com F no gerúndio.
Que P deu em vocês?
Mark, por favor,
modere a linguagem.
Tudo que digita está sendo
transmitido para o mundo inteiro.
Ah, é?
Ai, meu Deus.
Sim, senhor.
Ele está sob muita pressão.
Estamos resolvendo.
Ele falou da boca para fora.
Obrigado, Sr. Presidente.
Mark tem razão.
Quanto mais esperarmos,
pior será.
Precisamos contar.
Tocou no assunto,
porque Vincent está em Pasadena
e não pode argumentar.
Não devo satisfações a ele
nem a ninguém.
É a hora, Teddy.
A HERMES
4 MESES APÓS A SAÍDA DE MARTE
Comandante Lewis?
Pode falar.
Transferência quase completa.
Entendido. A caminho.
Está com pressa.
Meu filho fez três anos ontem.
Devem ser fotos da festa.
Tem um lote de pessoais.
Vou enviar para os laptops logo.
Não quero ler os e-mails
de fetiche alemão do Vogel.
Atualizações de telemetria.
Cada um com seu fetiche...
Mensagem de vídeo!
É para a tripulação toda.
Toque. Venha, pessoal!
Sua mulher manda e-mails!
Oi. É o Mitch.
Mitch Henderson.
Tenho notícias.
Não há jeito sutil de falar.
Mark Watney ainda está vivo.
Meu Deus.
Sei que é uma surpresa,
e que terão muitas perguntas,
mas vou resumir.
Ele está vivo e com saúde.
Descobrimos há dois meses
e decidimos não contar.
Dois meses?
Fui radicalmente contra não contar.
Estamos contando para vocês agora,
porque nos comunicamos com ele
e temos um plano de resgate viável.
Vamos enviar um relatório completo
por escrito de tudo.
Não foi culpa de vocês.
Mark enfatiza isso sempre.
Então... É...
Deem um tempo para digerir tudo.
Enviem as perguntas que quiserem.
Responderemos todas.
Henderson desliga.
Ele está vivo!
Eu o deixei.
Não!
Saímos juntos.
Obedeceram a ordens.
Eu o deixei.
Agora que a NASA fala comigo,
não cala a boca.
Querem atualizações constantes
de cada sistema
e têm uma sala de gente
microgerenciando minha plantação.
O que é ótimo.
Não quero soar arrogante nem nada,
mas sou o melhor
botânico deste planeta, então...
Um grande bônus
da comunicação com a NASA
é que recebo e-mails.
Pacotões de dados como na Hermes.
Recebi um do presidente.
O mais legal que recebi, porém,
foi da Universidade de Chicago
onde me formei.
Disseram que,
quando você planta em algum lugar,
você o coloniza oficialmente.
Então, para todos os efeitos,
eu colonizei Marte.
Chupa essa, Neil Armstrong!
Outra notícia é que me pediram
que posasse para uma foto
na próxima transmissão.
Estou tentando escolher
entre Formando do Ensino Médio
ou "bonitinho, mas ordinário".
Eu não sei como vai parecer
no meu traje espacial.
O que é isso?
Peço uma foto,
e ele imita o Fonz?
Agradeça ter recebido, Annie.
Não posso usar isso e você sabe.
Quero foto de rosto.
Posso pedir sem capacete,
mas ele morreria, então...
Liberamos a foto
e detalhes do resgate.
Quero anunciar o envio
de suprimentos ano que vem
durante a Janela Hohmann.
Bruce, sua equipe está no prazo?
Será apertado, mas conseguiremos.
Nove meses de viagem
coloca a sonda em Marte em Sol 868.
Análise dos botânicos?
Estimam que a plantação dure até Sol 912.
Admitem a contragosto
que Mark faz um bom trabalho.
A contragosto?
Mark os manda transar com eles mesmos
quando questionam decisões.
Controle-o.
Não queremos más interpretações.
Odeio essa margem.
912 Sóis de comida,
e nós chegamos em 868.
Isso se nada der errado.
Vazamento no traje detectado.
Nível de oxigênio crítico.
Nível de oxigênio, 10%.
Nível de oxigênio, 5%.
Pressão estável.
Deus! Deus, Deus, Deus!
A plantação morreu.
A perda de pressão evaporou a água.
As bactérias morreram
nas temperaturas subzero
quando expostas à atmosfera de Marte.
Quanto tempo ele tem?
Pode comer as batatas que tem,
só não pode mais plantar.
Isso dá a ele 200 Sóis.
As rações acabam quando?
Sol 409?
Com as batatas, 609.
Então, em Sol 868, já estará morto.
Vamos lançar assim que der,
mudar o tempo de viagem.
Estamos trabalhando.
Estimativas preliminares indicam
uma viagem de 414 dias.
Estamos em Sol 135.
Precisamos de 13 dias
para montar propulsores, inspeções...
Isso dá ao Bruce e à equipe
47 dias para fazer a sonda.
Vou deixar que ligue para o Bruce
para dar a notícia.
Preciso mudar de roupa.
Caro Mark,
Parece que a NASA nos deixou
falar com você agora.
Eu tirei o menor palitinho.
Desculpe termos deixado você em Marte,
mas não gostamos de você.
Fora que sobra mais espaço
na Hermes sem você.
A gente se reveza nas suas tarefas.
Mas, poxa, é só jardinagem.
Não é ciência.
Ai, que horror!
E Marte?
Caro Martinez, Marte vai bem.
Eu explodi o Hab sem querer,
mas, infelizmente, a discotequinha
da Comandante Lewis sobreviveu.
Mas, infelizmente, a discotequinha
Todo dia, eu vou lá fora
e olho os vastos horizontes.
Só porque posso.
Mande um oi para os outros.
Mando, parceiro.
Pressão estável.
5, 10,
15, 20, 30, 35,
40.
52.
LABORATÓRIO DE PROPULSÃO A JATO
PASADENA, CALIFÓRNIA
Rich.
Acorde.
RICHARD PURNELL
ASTRODINÂMICA
Desculpe, mas pediram a rota da sonda.
Que horas são?
São 3h42.
Sei que estamos invertendo tudo,
mas não podemos marcar
um lançamento com tantas variáveis.
Tudo bem.
Os 25 modelos
levam 414 dias para chegar a Marte.
Pouca variação no empuxo,
e combustível quase idêntico.
Não é hora de lançar, né?
Terra e Marte estão mal posicionados.
Poxa, seria quase mais fácil se...
Se o quê?
Preciso de café.
Tudo bem?
Tudo.
Quase mais fácil o quê?
Sabe que sou seu chefe, né?
Vamos fazer a pergunta mais cara.
A sonda ficará pronta a tempo?
-Estamos atrasados.
-Me dê um número.
15 dias.
Eu termino em 15 dias.
Vamos criar 15 dias.
13 dias para montar a sonda.
Podemos reduzir?
Só leva três dias para montar.
E podemos reduzir para dois.
Posso reduzir para dois.
Dez dias de testes e inspeções.
Quantas vezes as inspeções
revelam um problema?
Sugere sem as inspeções?
Perguntei quantas vezes
revelam um problema.
Uma em vinte.
Mas já para a contagem.
Não vamos arriscar.
Alguém sabe um modo seguro
de ganhar tempo?
Dr. Keller,
estique as rações mais 4 dias.
Não vai gostar,
mas ganhamos 15 dias.
-Cancelamos as inspeções.
-Teddy.
-Se vazar...
-Eu assumo.
Tem duas semanas.
Dê seu jeito!
Tenho de aguentar
até a sonda chegar com comida.
Quer ver a cara
do mínimo de calorias por dia?
Ração padrão.
Mas em vez de três dessas por dia,
eu agora como uma dessas
a cada três dias.
E, agora, eles me pedem
que faça isto.
Acontece
que esticar as rações mais quatro dias
é um chute no saco.
Vou polvilhar a batatinha com analgésico,
e ninguém vai me impedir.
Faz sete dias que o catchup acabou.
4 SEMANAS DEPOIS
Levante, levante.
Comecemos por aqui.
Rótulos pra fora.
CABO CANAVERAL
LANÇAMENTO DA SONDA ÍRIS
É o diretor de voo.
Verificação para lançamento.
Começando verificação para lançamento.
Acredita em Deus, Vincent?
Meu pai era hindu,
minha mãe era batista, então...
Acredito em vários.
Aceitamos qualquer ajuda.
Verificação completa.
Aqui é voo.
Prontos para o lançamento.
Contagem em
10, 9,
8,
7, 6,
motores principais,
4, 3,
2,
1.
Decolagem!
Bom empuxo.
Desempenho normal.
Dados da cauda são bons.
Tudo estável até agora, Voo.
Vetor de empuxo bom.
Vibração imprevista, Voo.
O quê?
Captamos mudança de direção.
Tudo bem?
Voo, chegando no vermelho.
Rotação do eixo longitudinal em 17º.
Ascensão, o que há?
Força na Íris de 7G.
Perdemos leituras, Voo.
Jesus Cristo!
Perdemos, Voo.
SatCon?
Satélites não receberam sinal.
Perda de sinal.
O contratorpedeiro Stockton
relata destroços caindo do céu.
Mantenham suas posições atuais.
Centro de Operações,
tranque as portas.
COMO FOI O LANÇAMENTO?
WATNEY
Comandante Lewis,
Pode ser preciso
que faça algo para mim.
Se eu morrer,
quero que fale com meus pais.
Eles vão querer saber tudo
de nosso tempo em Marte.
Eu sei que é chato.
E será difícil falar com um casal
sobre o filho morto.
É pedir muito.
É por isso que peço a você.
Não estou desistindo.
Só precisamos nos preparar
para qualquer desfecho.
Por favor, diga a eles...
Diga a eles
que amo o que faço,
e sou muito bom nisso.
Diga que estou morrendo
por algo grande,
bonito,
e maior do que eu.
Diga a eles que eu aceito isso.
E diga a eles
que agradeço por serem meus pais.
ADMINISTRAÇÃO NACIONAL ESPACIAL
CHINA - PEQUIM
Usamos cubos de proteína
em vez de ração padrão.
O empuxo do lançamento
com a vibração lateral simultânea
liquefez os cubos
e causou um desequilíbrio de carga.
Por que não previram isso nas inspeções?
Para alcançar a janela de lançamento,
fomos forçados a acelerar.
O astronauta deles vai morrer.
GUO MING
CIENTISTA-CHEFE, CNSA
Há outros meios...
ZHU TÃO
CIENTISTA-CHEFE ASSISTENTE, CNSA
O propulsor Taiyang Shen.
Os engenheiros já calcularam,
e há combustível até a órbita de Marte.
Por que não nos contataram?
Não sabem.
A tecnologia de propulsão é sigilo.
Se não fizermos nada...
O mundo nunca saberá
que poderíamos ter ajudado.
Só por hipótese,
digamos que decidamos ajudá-los.
Abriríamos mão do propulsor
e cancelaríamos Taiyang Shen.
Que fique só entre os cientistas!
É uma cooperação entre agências.
Sim.
Sim, entendi.
Obrigado.
Pois bem!
Graças a meu tio Tommy na China,
nós vamos ter outra chance.
Terminamos a sonda Íris em 62 dias.
Vamos tentar terminar esta em 28.
PLEIADES
SUPERCOMPUTADOR AVANÇADO NASA
CÁLCULOS CORRETOS
Descarte sistemas de pouso.
Serão só rações.
Podemos nos esborrachar em Marte.
Desligue.
-Quem é?
-Rich Purnell.
Trabalho com astrodinâmica.
Desligue agora.
Está bem.
Eu ligo depois.
Sei como salvá-lo.
A sonda não dará certo.
Muito pode dar errado.
Sei um jeito melhor.
Astrodinâmica?
O que é Projeto Elrond?
Inventei um nome.
Mas Elrond?
Porque é uma reunião secreta.
Como sabe?
Por que Elrond é reunião secreta?
O Conselho de Elrond.
É de O Senhor dos Anéis.
Senhor dos Anéis.
É a reunião em que decidem
destruir o Um Anel.
Se vamos chamar assim,
quero que meu nome seja Glorfindel.
Odeio cada um de vocês.
O quê?
O Teddy ainda nem sabe disso?
Desculpe. Quem é?
Rich Purnell, astrodinâmica.
Diga o que me contou.
Faço a Hermes chegar a Marte
em Sol 561.
Como?
Pode ficar de pé ali,
por favor?
Obrigado.
Bem aí. Ótimo.
E pode ficar de pé ali?
Bem aí.
Vamos fingir que o grampeador
seja a Hermes,
e você é...
Qual é seu nome?
Teddy. Sou o diretor da NASA.
Show! Teddy, você é a Terra.
No momento,
a Hermes está indo para você
e começa o longo mês de desaceleração.
Em vez disso, o que proponho é:
começar a acelerar imediatamente
para preservar e ganhar velocidade.
Não orbitamos,
mas chegamos perto para ganhar
ajuda da gravidade e ajustar o curso.
Enquanto isso,
reabastecemos com a sonda.
A Taiyang Shen.
Pegamos as provisões,
e aceleramos para Marte.
Você é Marte.
Estamos rápidos demais
para entrar em órbita,
mas sobrevoamos.
De que adianta
sem tirar Watney da superfície?
Watney interceptaria usando o VAM.
Aí voltamos para casa.
Fiz os cálculos.
Batem certinho.
-Rich.
-Sim, senhor.
Saia.
Tudo bem.
Ele está certo?
Bruce, o que acha?
Se o Vincent concorda...
Precisamos usar a Taiyang Shen?
Por que isso importa?
É uma ou outra.
Mandar comida até Ares 4,
ou mandar a Hermes pegá-lo.
Ambos exigem a Taiyang Shen,
então temos de escolher.
E a tripulação?
Seria pedir que acrescentassem
533 dias a mais na missão.
Eles nem hesitariam.
A Hermes funciona por 533 dias
além do final da missão?
Deveria...
Foi feita para o projeto Ares todo.
Está na metade da vida útil.
Mas se der errado...
Perdemos a tripulação.
Temos muita chance de matar uma pessoa,
ou pouca chance de matar seis pessoas.
Como decidimos?
Não precisamos, Bruce.
Ele decide.
Uma ova!
Deve ser decisão da Lewis.
Ainda há uma chance
de trazer cinco astronautas vivos.
Não vou arriscar.
Deixe que eles decidam.
Mitch, vamos com a primeira opção.
Seu covarde frouxo!
Johanssen?
Sei que está no lazer.
Posso incomodá-la?
Diga.
-Cadê você?
-Ginástica.
E aí?
Recebi um e-mail da minha esposa
e a linha de assunto diz: Nossos filhos.
Meu computador não abre o anexo.
Vamos dar uma olhada.
Vejamos...
Não é JPEG.
É um arquivo de texto ASCII.
Não sei o que vemos.
Faz sentido?
A Manobra Rich Purnell.
É um curso de manobra para a Hermes.
A missão acaba na Terra 211 dias depois.
Daria certo?
Fiz os cálculos.
Todos batem.
É genial.
Por que tanto segredo?
Porque vai contra a decisão da NASA.
Se fizermos, eles teriam
de enviar suprimentos, ou morreríamos.
Temos a chance de obrigá-los.
E vamos fazer?
Se dependesse só de mim...
Mas depende, não é?
A decisão é sua.
Não desta vez.
É algo que a NASA
rejeitou categoricamente.
Trata-se de motim,
e eu levo essa palavra muito a sério.
É decisão unânime, ou nada feito.
Antes que respondam,
pensem nas consequências.
Se errarmos a interceptação
dos suprimentos, morremos.
Se errarmos
o auxílio gravitacional, morremos.
Se realizarmos tudo com perfeição,
acrescentamos 533 dias à missão.
Mais 533 dias
antes de verem suas famílias.
533 dias
de viagem espacial não planejada
que pode dar errado.
Qualquer falha, e nós morremos.
Estou dentro.
Mais devagar, caubói.
Eu e você somos militares.
Talvez enfrentemos corte marcial.
-Tem isso...
-E vocês?
Eu garanto
que nunca mais voltam ao espaço.
Se decidirmos fazer,
como será?
Eu traço o curso e executo.
Anulação remota.
Podem controlar a Hermes
do Centro de Operações.
Consegue desabilitar?
Há 4 computadores
de voo redundantes.
Cada um ligado
a 3 sistemas redundantes.
Sem comunicação não há
telemetria nem orientação.
Sem computadores,
não comandamos a nave.
Eu teria de desabilitar a anulação remota
em cada sistema.
É do SO,
teria de pular o código.
Resumindo,
o que isso significa?
Eu consigo.
Ótimo.
Tem de ser unânime.
Se fizermos,
serão mais de 900 dias no espaço.
É tempo no espaço
suficiente para uma vida,
então sim.
Eu voto sim.
Vamos pegá-lo.
Johanssen?
Sim.
Uma atualização
não programada da Hermes.
Leia.
A mensagem é:
Houston, por favor, saiba.
Rich Purnell é um gênio.
O quê?
Voo, Orientação.
A Hermes saiu do curso.
CAPCOM, avise que estão à deriva.
Orientação, corrija.
Voo, não estão à deriva.
Ajustaram o curso.
O quê?
Telemetria, pode ser
falha nos instrumentos?
Negativo, Voo.
Quanto tempo até este curso
ser irreversível?
Analisando, Voo.
Quem é Rich Purnell?
Sei lá!
Descubram quem é Rich Purnell!
Annie falará hoje de manhã
sobre a decisão da NASA
de redirecionar a Hermes a Marte.
Boa jogada.
Dentro das circunstâncias...
Quem deu a eles a manobra,
só passou informações.
A tripulação decidiu.
Pode ter matado todos.
Lutamos a mesma guerra.
Toda vez que algo dá errado,
o mundo esquece por que voamos.
Eu tento nos manter no ar.
É maior que uma pessoa.
Não.
Não é.
Quando tudo terminar,
eu espero sua demissão.
Eu entendo.
Traga nossos astronautas para casa.
Toda missão Ares requer
três anos de suprimentos.
Então a NASA decidiu que é mais fácil
enviar de antemão
em vez de trazer conosco.
Portanto, o VAM da Ares 4
já está na Cratera Schiaparelli aguardando.
O plano é usá-lo para entrar em órbita
quando a Hermes estiver passando,
e eles meio que me pegarem
no espaço.
Eu tenho 200 Sóis para dar um jeito
de levar tudo que me mantém vivo:
o oxigenador, o reaproveitador de água,
o regulador atmosférico...
Levar tudo comigo.
Sorte que eu tenho
as maiores mentes da Terra,
todos os cérebros de um planeta inteiro
me ajudando nessa empreitada.
Até agora, eles disseram:
Faça uns buracos no teto do Rover
e bata com força usando uma pedra.
A gente vai chegar lá.
Adeus
MARTE
Mais 533 dias?
E você concordou?
Ele teria feito o mesmo por mim.
Xis. Dizem xis?
Xis.
Ele não disse.
Disse?
Oi, amor.
Oi.
Comprei algo para você.
Achei num brechó.
Original!
Não!
Sem um arranhão!
Adorei.
Com todo o respeito aos seus protocolos,
mas não fazemos assim
desde a Apollo 9.
Ele entendeu?
7 MESES DEPOIS
Andei pensando nas leis em Marte.
Um tratado internacional diz
que não se pode reivindicar
algo que não esteja na Terra.
Outro tratado diz que,
se não estiver num país,
vale a lei marítima.
Então Marte são águas internacionais.
A NASA é uma organização
não militar americana.
É dona do Hab.
Assim que eu saio,
estou em águas internacionais.
Agora vem a parte legal.
Eu vou à Cratera Schiaparelli
onde vou tomar posse do VAM da Ares 4.
Ninguém me deu permissão para isso,
nem podem
até eu estar a bordo da Ares 4.
Ou seja:
eu vou abordar um veículo
em águas internacionais sem permissão.
O que, por definição,
faz de mim um pirata.
Mark Watney, pirata espacial.
Um pirata espacial.
Aonde quer que eu vá,
sou o primeiro.
É uma sensação estranha.
Saio do Rover,
sou o primeiro lá.
Escalo aquela montanha,
sou o primeiro a fazer isso.
4,5 bilhões de anos,
e ninguém esteve aqui.
E, agora, eu!
Sou a primeira pessoa
a ficar sozinha num planeta inteiro.
Como ele vai?
Até agora tudo bem.
Tem mantido o cronograma.
Dirige quatro horas antes do meio-dia,
põe os painéis solares,
aguarda 13 horas para recarregar,
dorme por lá mesmo,
e recomeça tudo de novo.
Como vai ele?
Pediu que o chamássemos
de Capitão Barba Loura.
Marte cairia na lei marítima...
Eu sei.
Ele nos explicou.
Onde está?
Ali.
Veja.
Vou começar dizendo, só para constar,
que você não vai gostar.
Ah, é?
O problema é a velocidade
ao interceptar.
A Hermes...
Ela não pode entrar na órbita de Marte.
Senão, eles não vão ter
combustível para voltar para casa.
O VAM só foi projetado
para uma órbita baixa de Marte.
Então, para o Mark escapar
totalmente da gravidade
e interceptar a Hermes...
-Terá de estar rápido.
-Exato.
Ou seja: temos de deixar
o VAM mais leve.
Muito mais leve.
Cinco mil quilos mais leve.
Você consegue, né?
Descartamos muito logo de cara.
O projeto prevê 500kg
de solo e amostras marcianas.
Não vamos fazer isso.
Só haverá um passageiro
em vez de seis.
Com trajes e equipamento,
menos 500kg?
Esqueça o suporte de vida.
Mark estará no traje
o tempo todo.
Espere! Se estiver no traje,
como vai operar os controles?
Ele não vai.
Martinez pilotará o VAM
remotamente da Hermes.
Nunca controlamos
uma nave pilotada remotamente.
Mas estou animado
com as possibilidades que isso abre.
Remotamente, nos livramos de painéis
de controle e sistemas de comunicação.
Espere.
Quer ascensão controlada remotamente
sem apoio de comunicação?
Ele nem chegou à parte ruim, Vincent.
Vá direto ao ruim!
Temos de remover a comporta do nariz,
as janelas, e o painel 19 da fuselagem.
A frente da nave?
Claro.
A comporta do nariz pesa 400kg.
Quer mandá-lo ao espaço
sem a frente da nave?
Nem tanto...
Vamos fazê-lo cobrir com a tela do Hab.
A fuselagem está lá
para manter o ar dentro.
A atmosfera é rarefeita.
Não precisa ser tão aerodinâmica.
Quando a velocidade da nave
chegar a ser um fator,
vai estar tão alta
que não haverá ar.
Quer mandá-lo ao espaço sob uma lona.
Prossigo?
Não.
Estão de sacanagem comigo?
Será que ele quis dizer:
Sabe como?
Ou "Estão de sacanagem comigo?"
Acho que foi a segunda.
Sério?
Pode ser a primeira.
Estão de sacanagem comigo?
É, pode ser a primeira.
CRATERA SCHIAPARELLI
LOCAL DE POUSO DA ARES 4
Sei o que estão fazendo.
Sei exatamente o que estão fazendo.
Ficam repetindo:
O mais rápido
na história das viagens espaciais.
Como se fosse bom.
Para me distrair
da insanidade do plano.
Irei mais rápido que qualquer um
na história das viagens espaciais,
porque vão me lançar num conversível.
É pior que isso,
porque nem vou poder controlar.
Aliás, os físicos, quando descrevem
coisas como aceleração,
não usam a palavra 'rápido'.
Só fazem isso na esperança
de eu não fazer objeções
a essa loucura.
Porque gosto do som de 'o mais rápido
da história das viagens espaciais'.
Gosto de ouvir essa frase.
Gosto à beça.
Não direi isso a eles.
Vamos lá.
Venha.
Quero vocês na comporta 2
com a porta externa aberta
antes do lançamento.
Martinez pilota o VAM,
Johanssen cuida dos computadores.
Assim que interceptarmos,
Beck vai até o Watney.
Prontos.
Qual é o plano?
Transformamos os cabos
numa longa linha
de 214 metros.
Usarei a UMM
que é de fácil locomoção.
Em que velocidade consegue?
Posso pegar o VAM
a 5 metros por segundo.
Dez é como pular
num trem em movimento.
Mais do que isso, posso errar.
Nós temos uma vantagem.
O lançamento leva 12 minutos.
Teremos 52 minutos até interceptar.
Assim que o motor do Mark se desligar,
saberemos ponto
e velocidade de interceptação.
É o reserva do Beck.
Se tudo correr bem,
nós os puxamos com o cabo.
Se algo der errado,
você vai atrás dele.
Vamos pegar nosso rapaz.
Adeus
MARTE
A quem interessar, cuide deste Rover.
Salvou minha vida. Watney.
Há um clima de tensão e ansiedade
no Centro Espacial Johnson.
Como pode ver,
muitos se reuniram aqui
para ver se a missão de resgatar
Mark Watney será um sucesso.
Houve pouco contato com ele.
TIMES SQUARE
NOVA YORK, EUA
Lembramos que estamos
vendo tudo ao vivo.
Tentaremos mantê-lo atualizado
com o que está ocorrendo.
Vamos ouvir a NASA
fazer contato com Mark Watney.
Vamos ouvir.
Se algo der errado,
o que podem fazer?
Porcaria nenhuma.
Será tudo a 12 minutos-luz.
Ou seja, leva 24 minutos
para ouvirem a resposta de uma pergunta.
O lançamento leva 12 minutos.
Estão por conta própria.
QG DA CNSA
PEQUIM, CHINA
TRAFALGAR SQUARE,
LONDRES, INGLATERRA
O tempo que está em Marte.
Falaremos com um psicólogo
depois para discutir...
Combustível, verde.
Alinhamento do motor, perfeito.
Comunicações, cinco de cinco.
Prontos para verificação
pré-voo, comandante.
Centro de Operações, aqui é a Hermes.
Prosseguimos como previsto.
Estamos a dois minutos
e dez segundos do lançamento.
Uns dois minutos.
E aí embaixo?
Tudo bem.
Ansioso para chegar a vocês.
Obrigado por voltarem.
Deixe com a gente.
Vai enfrentar muitos Gs,
então é normal desmaiar.
Está nas mãos do Martinez.
Mande o babaca não dar parafusos.
Entendido, VAM.
CAPCOM.
Pronto.
Comando remoto.
Resgate.
Pronto.
Resgate secundário.
Piloto.
Pronto.
Prossigam.
Centro de Operações,
lançamento liberado.
Em 10,
-9,
-Motor principal.
8,
7...
Travas de ancoragem liberadas.
Em cinco segundos.
Se segure.
Até já, comandante.
4,
3,
2,
1.
Velocidade, 741 metros por segundo.
Altitude, 1.350 metros.
Devagar demais.
Está lutando comigo.
Watney, na escuta?
Separação do propulsor completa.
Velocidade, 850.
Altitude, 1.843.
Está muito abaixo.
Quanto?
Verificando...
Watney.
Na escuta?
Deve ter desmaiado.
Aguentou 12G na subida.
Dê uns minutos.
Entendido.
Desligamento em 3,
2, 1.
Desligado.
Orientação automática.
Desligamento confirmado.
Reserva esgotada.
Watney?
Na escuta?
Parece haver algum problema
com a transmissão.
Sinais intervalados.
Velocidade será 11m/s.
Dá para fazer.
Distância da interceptação será...
Será de 68km.
68km?
Você disse 68km?
Mantenham a calma.
Resolvam o problema.
Tempo para interceptar?
39 minutos e 12 segundos.
E se apontarmos os propulsores
na mesma direção?
Depende de quanto combustível
quer economizar
para os ajustes de altitude.
De quanto precisa?
Eu me viro com 20%
do que temos sobrando.
Se usarmos 75,5%
do combustível para ajuste de altitude,
o raio de interceptação cai a zero.
Faça isso.
Espere um pouco.
O raio cai a zero,
mas a velocidade será de 42m/s.
É rápido demais.
Temos 39 minutos
para pensar em como desacelerar.
Martinez, propulsores.
Entendido.
VAM para Hermes.
Watney?
Afirmativo.
Situação?
Meu peito dói.
Quebrei costelas.
Como estão?
Trabalhando para pegá-lo.
Houve complicação no lançamento.
Entendido.
Foi ruim?
Corrigimos o raio de interceptação,
mas deu problema na velocidade.
Problemão?
42m/s.
Bem...
Merda.
Comandante, tive uma ideia.
Pode falar, Mark.
Se eu achar algo pontiagudo aqui
e furar a luva do meu traje,
posso usar o ar como propulsor
e voar até vocês.
Seria fácil de controlar,
porque estaria no meu braço.
Não controlará assim.
Calcularia a interceptação no olho
usando um vetor que mal controla.
São todos argumentos válidos,
mas pense no seguinte:
eu voaria como o Homem de Ferro.
Comandante,
vamos de Homem de Ferro.
Perda de sinal.
Perda de comunicação. Aguardem.
Não é a pior das ideias.
Não, é a pior ideia de todas.
Não o que ele disse.
Usar atmosfera como propulsor.
E se explodíssemos a comporta?
A comporta veicular?
É um empurrão.
Mas explodirá o nariz da nave.
O ar sairia,
e precisamos de ar para não morrer.
Vedaríamos a ponte,
e a sala do reator.
O resto fica no vácuo.
Vogel.
Pode falar.
Preciso que entre
e faça uma bomba.
Pode repetir?
É químico.
Pode fazer uma bomba com o que temos?
Provavelmente...
Me sinto na obrigação de dizer
que um dispositivo explosivo
numa espaçonave é péssima ideia.
Esperem aí!
Vão fazer uma bomba sem mim?
Entendido. Pode fazer?
Houston, saiba.
Vamos abrir a comporta
para produzir propulsão reversa.
Fique de traje.
Encontre a Johanssen na comporta 1.
Abriremos a porta.
A carga vai na porta interna.
Volte à comporta 2 pela fuselagem.
Entendido. A caminho.
Entrei, comandante.
Entendido.
Vogel, cadê você?
Estou na cozinha.
Comandante,
não posso deixar que prossiga.
Estou pronto para cortar o traje.
Mas nem pensar!
Acontece que sou egoísta.
Quero todas as homenagens para mim.
Só eu.
Devia ter deixado esse cara em Marte.
Açúcar?
Pode segurar?
Oxigênio líquido
e removedor de manchas
que contenha amônia.
É cinco vezes mais forte
que uma banana de dinamite.
Como ativamos?
Conecte a um dos painéis de iluminação.
Cuidado.
Abrir comporta 1.
Estou indo encontrar o Beck.
Tomara que tenha sido uma boa ideia.
Foi.
Abrir A1.
Oi.
Pegou?
Não esteja aqui quando explodir.
Cuidado lá fora
no espaço.
Não conte a ninguém que fiz isso.
Bomba colocada.
Saindo da comporta 1.
Estou fazendo os cálculos.
Mesmo com uma explosão perfeita,
o ângulo vai estar errado.
Distância de interceptação? Johanssen?
260 metros aproximadamente.
Longe demais.
Comandante?
Martinez, feche a porta.
Abra a D3.
Deixe aberta.
Abra a B2.
Johanssen,
tempo para explosão depois de ativada?
15 segundos.
A gente sabe escapar por um triz.
Comandante?
Longe demais.
Eu vou lá fora.
Eu consigo.
Sem debate.
Não vou arriscar outro membro.
O Beck voltou.
Johanssen, ative a bomba.
Dez segundos.
Se segurem.
5, 4,
3,
-Desaceleração!
-2,
1.
Ativar painel 41.
Ponte vedada.
Quais os danos?
Pensamos depois.
Velocidade relativa?
12m/s.
Entendido.
Me enganche.
Pronto.
Estou vendo o VAM.
Raio de interceptação?
Verificando.
312 metros.
Você disse 312?
Ótimo. Eu dou
tchauzinho quando passarem.
Não chego a você, Mark.
Longe demais.
Não consigo.
Eu sei.
Me desenganche.
Vou atrás dele.
Comandante, deixe comigo.
Mark, relatório.
A caminho, comandante.
Droga!
Qual é minha velocidade relativa ao Mark?
5,2m/s.
Ajustando curso.
3,1m/s.
Distância do alvo, 24m.
11m para o alvo.
Seis metros.
Segure, Mark.
Peguei!
Peguei.
Mandou bem, Homem de Ferro.
Beck, nos puxe.
Que bom vê-la.
Você
tem um péssimo gosto para música.
Houston, aqui é a Hermes.
Nós o pegamos.
Watney está salvo.
Contato no espaço sideral
com Mark Watney.
Depois de muito tempo,
conseguiram o que julgavam impossível.
Fizemos História aqui hoje
com o salvamento de Mark Watney.
Segure-o firme.
Oi, bonitão!
Beck, feche a comporta.
Oi, gente!
Houston, seis tripulantes a salvo a bordo.
É um grande momento
para esta nação, para o mundo
e, sem dúvida,
para as viagens espaciais internacionais.
Tudo que você faz
dá certo!
Deus!
Não acredito.
Está meio fedidinho, parceiro.
Eu sei.
Não tomo banho há um ano e meio.
Não me faça rir.
Quebrei costelas.
Oi, broto.
-Bom dia.
-É uma honra.
Senhor.
-Senhor.
Bom dia.
DIA 1
Bem-vindos ao Programa
de Candidatos a Astronauta.
Prestem atenção,
porque pode salvar sua vida.
Eu sei do que falo.
Vou esclarecer algo
logo de uma vez.
Sim, sobrevivi num planeta deserto
cultivando com meu próprio cocô.
É bem pior do que imaginam.
Nunca mais falaremos nisso.
A outra pergunta que mais me fazem:
Quando estava lá sozinho,
pensou que fosse morrer?
Com certeza.
Precisam saber disso,
porque vai acontecer com vocês.
É o espaço.
Ele não coopera.
Alguma hora,
vai dar tudo errado.
Vai dar errado, e você vai dizer:
É o fim.
É assim que vou morrer.
Pode aceitar isso,
ou pôr mãos à obra.
Isso é tudo.
Mal começaram.
Façam os cálculos.
Resolvam um problema.
Depois resolvam o próximo.
E mais um.
Se resolverem bastantes problemas,
voltam para casa.
Alguma pergunta?
Assim que acabarem
as verificações pré-voo,
começaremos o lançamento.
A equipe da Ares 5
se encontrará com a Hermes
48 minutos depois do lançamento.
De lá, terão 414 dias
de viagem espacial pela frente.
Os objetivos mudaram
depois da missão anterior
para Ares 5?
O que pretende desta vez?
Os objetivos sempre foram
os mesmos no programa Ares.
Desta vez, esperamos
trazer todos juntos de volta.
-Verificação completa.
-Entendido.
Aqui é voo.
Lançamento autorizado.
Verificações finais completas
e tudo liberado
para o lançamento da Ares 5.
Vinte segundos.
Iniciando a contagem.
Em 10, 9,
motor principal,
7, 6, 5, 4,
3, 2, 1.
E decolagem.
A tripulação da Ares 5
inicia um novo capítulo
na exploração espacial americana.
Pressão parece boa.
Belo arremesso.
Aí está! Depois de 5 anos
do resgate de Mark Watney
a Ares 5 está a caminho de Marte.
Para mais da história da Ares III,
visite AresLive.com
Tradução: Mário Menezes
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS