A GRANDE MURALHA PERMANECEU
POR SÉCULOS
COMO UMA DAS MARAVILHAS
MAIS DURADOURAS DA HUMANIDADE.
ABRANGE MAIS DE 8,850KM
E LEVOU MAIS DE 1700 ANOS
PARA SER CONSTRUÍDA.
ELA PROTEGE
DE MUITOS PERIGOS.
ALGUNS CONHECIDOS.
ALGUNS SÃO LENDAS.
ESTA É UMA DAS LENDAS.
A GRANDE MURALHA
Najid,
solte os cavalos!
Precisamos voltar.
Estamos cavalgando
por seis meses.
-E perdemos 20 homens.
-Mas sobrevivemos.
Sim.
Por sorte.
Qualquer um de nós
podia ter tido o mesmo destino.
Éramos os mais fortes.
Lembre por que
você está aqui.
No Oeste, seríamos inimigos,
e eu teria que te matar.
Pelo menos aqui
temos um objetivo comum.
Sim.
A pólvora.
Transforma o ar em fogo.
Mata uma dúzia de homens
ao mesmo tempo.
-É a arma dos nossos sonhos.
-E se for só um mito?
Os homens nos disseram
que é real.
E esses homens estão mortos.
E somos os próximos.
Não temos mapas,
sem medicamentos,
e sem comida.
Ninguém vai voltar.
Faremos um inventário
do que nos sobrou
e terminaremos
o que começamos.
Não há muita coisa aqui.
A Lua está forte.
Quando os cavalos descansarem,
avançamos.
-Para onde?
-Norte.
Se continuarem atrás de nós,
os matamos nas montanhas.
O ímã.
Muito pesado.
-Inútil.
-Eu fico com isso.
É todo seu.
Amigo, só você carregaria
um imã pelo deserto.
Posso usá-lo
para fazer uma bússola.
Rizzeti não vai conseguir.
A ferida está apodrecendo.
-Vamos arrastar um cadáver.
-Eu ouvi isso.
Ele ganhou o direito
de morrer onde quiser.
Fui deixado para morrer
duas vezes.
-Foi azar.
-Para quem?
As pessoas
que me abandonaram.
Onde eles estão?
Tribos das montanhas?
Não é humano.
Então o que é?
Seja lá o que for...
está caçando.
-O que era aquilo?
-Eu não sei.
Eu cortei a mão.
-Precisamos partir.
-Concordo.
Levarei a mão conosco.
Para quê?
Para que alguém me diga
o que acabei de matar.
Idiotas persistentes,
não?
Vamos subir,
nos defenderemos de lá.
Que forma idiota
de morrer.
Mãe de Deus.
Fogo!
Não tenho intenção de lutar.
Concordo.
Digo para tentarmos
com os senhores diante de nós.
Eu não me rendo
há bastante tempo.
Isso vai voltar para você.
Siga meu comando.
Ficaremos bem.
É claro, meu amigo.
Para onde você for,
eu seguirei.
Você já está fazendo
um ótimo trabalho.
Todos os comandantes
para o grande salão!
Comandantes apresentem-se
à General!
Abram caminho!
Todos os comandantes
para o grande salão!
Abram caminho!
Comandante Lin é requisitada
imediatamente!
Chamando Comandante Lin!
Comandante Lin é requisitada
imediatamente!
Eles sabem o que é.
E não parecem felizes
em ver.
Mais uma razão
para sairmos daqui.
Nossas armas
estão naquela mesa.
Você perdeu o juízo?
Eu posso acabar com os guardas
do perímetro com meu arco.
Você ataca os oficiais.
Devo confessar,
esse não é meu plano favorito.
Onde isso foi encontrado?
Você fala inglês.
Fantástico.
Onde foi encontrado?
Não foi encontrado.
Foi tirado.
Essa coisa matou três homens
antes de acabarmos com ela.
Onde?
A dois dias de cavalgada.
Norte,
nas montanhas.
Ele disse dois dias de cavalgada
para o norte.
Disse que o mataram.
Dois dias?
Antes do esperado.
Estrategista Wang!
Estou ouvindo, General.
Eles dois o mataram?
Vocês dois fizeram isso?
Bem, isso...
-Eu matei.
-Sozinho?
Disse que matou sozinho.
-Sem ajuda?
-Impossível.
Me diga como.
Com um golpe da espada.
A mão se separou
com um corte limpo.
A fera caiu em um abismo.
Por que estão aqui?
Viemos para comerciar.
Fomos emboscados.
Guardas!
Vocês são soldados.
Comandante Lin.
Espere.
General,
eles dizem que são comerciantes
e que foram emboscados.
Esses bárbaros
estão mentindo.
Talvez não.
Trouxeram a garra até aqui.
A ferida está recente.
E a espada
tem sangue verde.
São provas da sua história.
Para proteger nosso segredo
devemos matá-los.
Eliminar a possibilidade
de problemas.
Estou de acordo.
Devemos matá-los.
General,
até descobrirmos a verdade,
aconselho
que os mantenha vivos.
Alerta!
General,
sinal das torres de fumaça.
-Estamos sob ataque.
-Leve-os para a paliçada.
Todos os postos
em alerta total!
Vai nos matar, irmã?
Dois viajantes perdidos?
O que está acontecendo aqui,
amigo?
Essa vaca vai nos matar?
Acho que ela gostaria disso.
Se vamos morrer,
minha querida,
precisamos
de tempo para rezar.
Estou tentando.
Irmã, eu reconheço um cerco
quando vejo um.
O que os ataca tão furiosamente
que precisam de uma muralha?
Que porra
nós matamos lá fora?
Um Tao Tei.
Vocês mataram
um batedor Tao Tei.
E mataram sozinhos.
Estão corretos.
Estamos sob um cerco.
Mas não esperávamos
um ataque por 9 dias.
-Ataque?
-Tao Tei?
Que diabos é um Tao Tei?
Muitas coisas na sua história
são importantes.
Vocês não vão morrer hoje.
Rápido!
Me desculpe, senhor.
Não consigo encontrar a chave.
Esqueça!
Traga-os para a Muralha.
Fiquem de olho neles!
General,
finalmente está acontecendo.
Sim.
60 anos me preparando
para esse momento.
Parem!
Andem!
Para dentro!
Parem!
Abaixem-se!
Os de preto são
os soldados da infantaria.
-E os de vermelho?
-Aqueles são os arqueiros.
E os de azul?
São todas mulheres.
Que porra elas fazem?
Peguem!
Olhe para este exército.
Você já viu algo assim?
É incrível.
Peguem!
Eles parecem nervosos.
É uma muralha grande
para estarem nervosos.
Você ouviu isto?
Armas de longa distância!
Batida para as armas
de longa distância!
Segure!
Acenda!
Mirem nos olhos!
Exército Crane, ataque!
William, olha lá!
Por que ele
não está amarrado?
Ele é a nossa chance de fuga.
General.
Lá está a rainha.
Ela os comanda.
Ataquem a rainha!
-Combate corpo a corpo!
-Sim! Combate corpo a corpo!
Batida de combate
corpo a corpo.
Precisamos sair daqui!
Temos que sair daqui
ou vamos morrer!
Vai!
Vá e lute!
Me desamarre.
-Lutar ou correr?
-Correr para onde?
Atirem nos olhos!
William!
Ei!
Vadia!
William!
Preciso de um tiro.
Qual Deus faz essas coisas?
Nenhum que conhecemos.
Você acha que vão
nos enforcar agora?
Um descanso seria bom.
Vocês lutaram
muito bem hoje.
Ganharam um elogio
do General Shao.
-Eles irão voltar?
-Sim.
A única coisa que podemos fazer
é nos preparar.
Leve-os para o quartel.
Eles precisam descansar.
Sim!
Obrigado por salvar
a minha vida.
Comandante Lin.
Você cresceu
na Ordem Sem Nome.
Eu lhe ensinei
muitas coisas,
e você aprendeu.
Mas eles aprenderam também.
O estrategista Wang avisou
que estão evoluindo.
Ninguém ouviu.
Os inimigos
que enfrentamos hoje
são mais inteligentes
do que há 60 anos.
Fique de olho
nos estrangeiros.
Eles nunca poderão
ir embora.
Devemos proteger
os segredos da Muralha.
Sim, senhor!
Quem é você?
Calma.
Eu sou o Ballard.
Sou o William.
Ele é o Tovar.
O que fazem aqui?
Viemos à procura
de pólvora.
Claro que sim.
Eu vim com os mercenários
pela mesma coisa,
há 25 anos.
E você encontrou?
Encontrar e ir embora vivo
são duas coisas diferentes.
Ter salvo a torre oeste
foi muito diplomático.
Não estávamos sendo
diplomáticos.
Estávamos tentando
ficar vivos.
Cheiram como animais.
Obrigado.
Limpem-se,
eles os alimentarão.
Ele sabe onde está
a pólvora.
Por que
ele ainda está aqui?
Precisa de ajuda
para sair?
Certo.
Faremos nossa parte,
pegamos a pólvora
e vamos para casa.
Não me alistei para isso.
-O quê?
-Bem, tudo isso.
Mas principalmente os monstros.
Há muitos deles.
Estamos mesmo fedendo.
General Shao dá boas-vindas
aos convidados de honra
da Ordem Sem Nome,
e agradece
por suas habilidades e coragem.
Estamos honrados
por sermos honrados.
Era o melhor
que podia dizer?
General...
Não pude deixar
de me perguntar,
por que um arqueiro
tão talentoso
usa um arco tão primitivo.
Comandante Chen
acha que o seu arco
não está à altura
da sua habilidade.
Diga a ele que não há
arma melhor por aqui.
Ele diz que a arma dele
é a melhor de todas.
Deixem que ele nos mostre.
Deem espaço a ele!
-Querem ver você atirar.
-Aqui?
A menos que esteja com medo.
O público é muito grande.
O que ele disse?
Ele acha
que está com medo.
Por ter muitas pessoas.
Pegue uma cuia.
-Agora?
-Pegue uma cuia.
Eu quero comer.
-Lembra como fazer isso?
-A última não foi tão boa.
-Estávamos bêbados.
-Qual altura?
Nove metros.
1,3 metros para direita.
Vire-se.
Não,
vou fazer desse jeito.
-Na minha contagem.
-Amigo.
Um.
Dois.
Três.
Jogue.
Boa sorte com isso.
Eu quero comida.
Quem te ensinou inglês?
Sir Ballard.
Inglês e latim.
Soube que ele está aqui
há 25 anos.
Não querem deixá-lo ir.
Ele deve ficar.
E nós?
Vai com calma.
Há muitos banquetes por aqui.
Não espero ficar
por muito tempo.
Gosto de como pensa,
mas sugiro que guarde
seus planos para você.
Não são os primeiros
ocidentais a virem aqui
à procura de pólvora.
Discutiremos isso nessa noite.
Traga o seu parceiro.
Há quanto tempo está aqui?
Desde sempre.
Eu não tinha nem cinco anos
quando vim para cá.
Não tenho outra família.
Então somos iguais.
Fui entregue a um exército.
Desde que eu me lembro.
Como um soldado?
Pior.
Como limpador.
Bandos de crianças,
limpávamos o campo de batalha.
Depois que as lutas acabaram,
me tornei um escudeiro,
um ajudante de lanceiro.
Por seu país?
Não.
Lutei por comida.
Você luta para comer.
Se viver por muito tempo,
luta por dinheiro.
Por quantas bandeiras
já lutou?
Não sei.
Lutei por Harold
contra os dinamarqueses.
Salvei a vida de um Duque,
lutei por ele até que morreu.
Lutei pela Espanha
contra os Francos.
Lutei pelos Francos
contra a Bolonha.
Lutei pelo Papa.
Muitas bandeiras.
Não somos iguais.
Me encontre na Muralha,
tenho algo para te mostrar.
Deve ter cuidado com ela.
Ela é muito poderosa.
Então é uma disputa justa.
Venha.
Quer tentar?
Homens são muito pesados,
acha que podemos puxá-lo?
Ela disse que homens
têm tanto a nos ensinar.
Não acho que foi isso
que ela disse.
Sabe o que acho?
Acho que está com medo.
Você disse isso essa manhã.
E ainda assim,
aqui estou eu.
Sim.
Aqui está você.
Vai pular, ou não?
Esses homens sabem
o que estão fazendo?
Pergunta errada.
Se o cabo está
conectado ou não...
essa é a pergunta.
E a resposta?
Xin ren.
Xin ren significa confiança,
ter fé.
Aqui, nesse exército,
lutamos por mais que comida
ou dinheiro.
Damos nossas vidas
por algo mais.
Xin ren é nossa bandeira.
Confiar um nos outros.
De todas as maneiras,
em todos os momentos.
Isso tudo é muito bom,
mas eu não vou pular.
Estou vivo hoje
porque não confio em ninguém.
Um homem
deve aprender a confiar,
antes que possa
ser confiável.
Então você estava certa.
Não somos iguais.
Permaneçam alertas!
O próximo ataque está vindo!
Meu Deus!
Uma prova, um vislumbre.
Alguns grãos surrupiados
do suprimento de pólvora
do estrategista Wang.
Ele dominou a transmutação
desses elementos.
-As pessoas falam de uma arma.
-Há muitas armas aqui.
E por que
ainda não a vimos?
Há muitas coisas
que ainda não viu.
E muitas coisas que devia rezar
para não serem necessárias
antes que o cerco acabe.
Os Tao Tei irão voltar.
Quando os tambores
chamam à batalha,
os guardas deixam seus postos
para tomar a posição na Muralha.
Esse é nosso momento.
Queremos estar cavalgando
para longe,
enquanto a batalha
acontece.
E a porta do arsenal?
Você tem as chaves?
Eu tenho pólvora.
Suficiente para abrir
várias portas.
Ele nos coloca dentro,
e nós saímos.
Estrategista Wang
solicita sua presença.
Enquanto lutava,
onde estava essa pedra?
Na minha bolsa.
Sua força invisível
é poderosa.
Acredito que essa pedra estranha
possa nos ajudar.
Já tentamos de tudo.
Onde os Tao Tei estão agora?
Nas montanhas, reagrupando.
De onde eles vêm?
Cerca de 20 séculos atrás,
havia um imperador
cuja ganância
trouxe grande sofrimento
a toda China.
Os céus mandaram um meteoro,
que atingiu a Montanha Gouwu,
transformando-a em verde
e libertando os Tao Tei.
A partir desse dia,
os Tao Tei
aparecem a cada 60 anos
para assolar
o norte da China.
Eles vêm nos lembrar
do que acontece
quando a ganância
é incontrolada.
Eles comem qualquer coisa,
vivo ou morto,
e levam comida
a sua rainha.
Ela depende dos soldados
para se alimentar.
Graças ao alimento
que levam,
ela pode se multiplicar.
A capital
com 2 milhões de pessoas
fica a apenas 800 li daqui.
Se os Tao Tei conseguirem
essa quantidade de alimento,
nenhum canto do mundo
estaria a salvo.
Não podemos caçá-los?
Muitos tentaram.
E desapareceram.
Nunca achamos seus ossos.
Faltam soldados
na torre oeste!
Por que deixaram os corpos?
Desmontar!
Em formação!
Avançar!
Alto.
Comandante Lin.
General.
Caímos na armadilha.
Subestimamos sua inteligência.
A Ordem Sem Nome...
está sob seu comando.
General...
Essa é minha última ordem.
A partir de hoje,
a comandante Lin
os liderará.
Os soldados
da Ordem Sem Nome
se manterão firmes.
A Muralha não deve cair.
Nós os venceremos!
Que ele descanse em paz!
Descanse em paz!
Esse é o enviado Shen
do palácio.
Traz registros importantes
para ajudar na batalha.
Há um registro de guerra
de 900 anos.
Um registro de guerra
"Nos portões de Hansha
três bestas
escalaram a Muralha.
Mataram centenas de homens
enquanto avançavam.
Então, pelas graças
dos deuses antigos,
as bestas pararam.
Se sentaram pacificamente
enquanto as matávamos.
Nos portões de Hansha
havia um ímã igual a esse.
Creio que o ímã
seja o motivo
desses dois ocidentais
matarem os Tao Tei
tão facilmente.
Creio que o ímã
os ensurdece.
Sem instruções,
ficam imóveis.
-Como provar isso?
-Como ter certeza?
Por que não tentamos?
Capturamos um Tao Tei
e veremos se funciona.
Ele quer tentar.
Quer prender um deles.
Como?
Não temos redes
-fortes o suficiente.
-Vamos caçá-los.
Como baleias.
Você sabe o que é.
Uma besta marinha,
cem vezes maior
que um Tao Tei.
Uma lança com gancho,
prende o osso
-para erguê-la.
-Usem lanças, fisguem eles.
Para podermos capturá-los.
Vi como faziam na Espanha.
Disse que viu como faziam.
O que diabos está fazendo?
Temos que estar livres
até o ataque.
Quantas chances
acha que teremos?
Se machuque. Esconda-se.
Seja um covarde.
Sai fora disso.
Fizemos o suficiente.
A mistura deve ser forte
para adormecer a criatura.
-Distribua igualmente.
-Sim, senhor.
Preste atenção!
Idiota inútil!
Reporte-se à cozinha!
-Sim, senhor.
-Vá!
-Ele estará aqui.
-Quando?
Quando acabar?
Se começarmos,
ele nos achará.
Começar?
Estamos pulando
de um precipício.
Eu tenho tudo.
Pólvora, ferramentas, mapas.
Está tudo escondido
e disposto pelo caminho.
Assim que começarmos...
não haverá volta.
Esquadrão da Morte, pronto!
Espadas prontas!
Espadas para frente!
Ataquem!
Esquerda!
Direita!
-Eu o encontrarei.
-Esqueça-o.
Ele prefere morrer tentando
impressionar a nova General
a pegar a chave
de cada sala de contabilidade
e bordel no mundo.
Por Deus, homem.
A hora é agora!
Não posso ir sem ele.
Mais espólios para nós.
Precisamos de seu arco!
Arpões!
Arpões, agora!
Fogo!
-Ali!
-Rápido!
É o último.
Puxem!
-Não. Parem!
-Segurem!
Tem muita tensão.
A corrente irá quebrar.
Aquele lado!
Deixe-o correr.
Pare!
Precisamos de mais tempo
para a poção funcionar.
Aquele lado.
Precisamos isolá-lo.
Separá-lo dos outros.
Anel de fogo!
A corrente
não aguentará muito!
Estamos perdendo-o!
William, espere!
Flechas gritantes!
Sim!
Essas flechas irão gritar
enquanto o Tao Tei corre.
Mire para o som.
Mirem dentro do círculo.
Preencham a área.
Fogo!
Puxem!
Só vou te salvar
para que eu possa te matar.
Pegue um machado,
estamos lutando às cegas.
-Ainda não.
-Eu sei o que fazer!
O fogo não está
segurando-os.
Morra bem, irmão.
Que diabos está fazendo?
Ela está ouvindo.
-Preparar armas de pólvora!
Preparar para acender
os pavios!
Funcionou?
Sim.
A besta foi capturada.
Meu amigo...
Ele estava ileso.
Por que você saltou
a muralha?
Xin Ren.
Eu falei certo?
Obrigada.
Pólvora.
É uma arma terrível.
Seria melhor...
se você nunca tivesse visto.
Eu conheço pouco
do mundo exterior.
Mas parece para mim
que a ganância dos homens
não é tão diferente dos Tao Tei.
Isso é verdade?
Os fortes tomam
o que quiserem.
Esqueça o que você viu.
Excelente!
Mande para a capital
imediatamente.
Não!
Precisamos estudá-lo aqui.
Se um Tao Tei é
capturado vivo,
deve ser enviado
ao Imperador.
É uma Ordem Imperial.
Você é mais corajoso
do que eles pensam.
Está ferido?
Estava procurando você.
Para te agradecer.
Você está bem?
Talvez queira cantar,
que tal?
Eu te acompanho.
Podemos cantar sobre como salvou
os gratos chineses.
Viu o que aconteceu,
e é isso que diz?
Eu vejo pólvora.
Vejo um homem esquecer
seus amigos.
A pólvora
não vai a lugar algum.
O que não vai a lugar algum
é você.
Jamais conseguirá o que quer
com isso.
Acha que eles te consideram
um tipo de herói?
Um homem de virtude?
Talvez possa enganá-los,
mas eu sei o que você é.
Você sabe o que você é.
Um ladrão, um mentiroso...
e um assassino.
Jamais poderá desfazer
o que fez,
e você nunca será nada.
É bom vê-lo de novo,
amigo.
Tao Tei em movimento!
Todas as tropas
para a Muralha!
-Nada?
-Não.
-Como sabe que não nos trairá?
-Não sei.
Eles vão matá-lo,
não importa o que faça.
O tempo que gastarem
para matá-lo,
é quando não estarão
atrás de nós.
Cuidado com isso,
tem pólvora aqui.
Tovar.
General, se estende por tudo.
Os Tao Tei romperam a Muralha.
São mais espertos
do que pensávamos.
-Traga meus comandantes.
-Sim, General.
Dê uma olhada.
Veja se apagou.
-É seguro?
-Claro que é.
Levanta, cara.
Ao trabalho.
Achei que disse
que era seguro.
Entramos, não foi?
Você está aqui.
Pensou com a cabeça?
Ballard planejou bem.
Sair daqui é fácil.
Há um portão a 30km oeste.
Evitaremos as tribos da colina.
Nós vamos conseguir.
-Precisam de nós.
-Precisam de mais do que nós.
-Esse povo está condenado.
-Não seja idiota.
Eu já fui idiota.
Para mim, chega.
Irmão, por favor.
Temos lutado por nada.
Por ganância.
Amigo,
depois de todo sangue,
do frio, da dor,
agora que temos pólvora,
nós venceremos.
Venha comigo.
Não posso fazer isso agora.
Fique e lute.
William...
-Acha que ele está morto?
-Precisaria mais que isso.
Os ataques foram distrações
enquanto cavavam este túnel.
Eles romperam a Muralha.
Assim que chegarem à capital,
nada poderá detê-los.
Em velocidade total,
são dois dias até a capital.
-Não há como alcançá-los.
-O vento está forte agora.
Soprará para o norte amanhã.
Temos que usar os balões.
Se der certo,
quanto tempo até Bianliang?
-6 horas se o vento se manter.
-Se chegarmos vivos.
General, nenhum dos testes
teve sucesso.
Preparem-se.
Vamos!
CAPITAL BIANLIANG
-Como capturaram?
-Vossa Excelência.
Vossa Excelência, é o imã.
Mantém a fera sob controle.
É a descoberta mais importante
da história dos Tao Tei.
Investigaremos imediatamente.
Traga-o aqui!
-Tentei impedir...
-Como ousa falar comigo?
Eu não fiz isso.
Então veio aqui
para fazer comércio.
E não sabia nada
sobre a pólvora.
Que idiota pensa que sou?
Se eu estivesse com eles,
por que estaria aqui?
-Tentei impedi-los.
-Mentiroso!
Está mentindo.
Uma parte de você
sabe que não é verdade.
Se eu não fosse
a General,
eu mesma te mataria.
General!
General.
Prossiga.
Eu estava lá
quando aconteceu.
Eu vi ele tentar impedi-los.
Tem certeza?
Se estiver mentindo,
arrancarei sua cabeça.
Juro pelos meus votos
à Ordem Sem Nome.
Prendam-no.
Enviem a cavalaria
atrás dos que fugiram.
Sim, General.
Para qual lado?
Direita ou esquerda?
Suba e olhe
do ponto mais alto.
Não!
Canalha!
-Mantenha a estabilidade.
-Sim, General.
-Cuidado com a pólvora.
O que houve?
-O que aconteceu?
-Nós falhamos.
Os Tao Tei estão no reino.
Você pode ir.
Pegue o que quiser e vá.
-Foi a ordem final da General.
-Onde ela está?
Para fazer o quê? Lutar?
-Há alguma chance?
-Só uma.
Matar a rainha.
Matar a rainha,
ou todos morreremos.
Vá embora.
Conte para o mundo o que viu,
e o que está por vir.
Precisarei do meu arco.
Se irei ajudá-los,
precisarei do meu arco.
Estrategista Wang!
Por favor, leve-me com você.
Ele quer se juntar a nós.
A distância é a chave.
O imã só funciona
se estiver próximo da fera.
Do contrário,
o efeito perde a força.
Pode ver
que tenho total controle.
Escreva "2 metros".
-Vá em direção ao Palácio.
-Sim!
Acima de você!
-Acenda uma granada!
-Sim, senhor!
Atrás de você!
Eu te libertei.
E aqui estou.
Lá está a rainha!
Não vão atacar enquanto a rainha
estiver comendo.
Temos uma chance!
Segurem-se!
Digam o que querem!
General Lin Mae
da Ordem Sem Nome ao seu dispor.
Por que demorou tanto?
Os Tao Tei
invadiram a cidade!
Milhares de soldados e inocentes
estão mortos.
Vocês chegaram muito tarde!
-Onde está o Tao Tei capturado?
-Nas masmorras.
Precisamos dele
para matar a rainha.
Se ela morrer,
os Tao Tei não funcionam.
Sem o sinal dela,
o exército todo congelará.
Há um canal subterrâneo aqui.
Ele foi invadido?
Os Tao Tei devem estar
todos acima do solo.
E o que capturamos?
Nós o carregamos.
O alimentamos.
E ele voltará para sua rainha.
Bom.
Vai ficar com uma cicatriz feia,
mas vai sobreviver.
Ele disse
que você sobreviverá.
Voltaremos para buscar ele.
Eles passaram!
Paciência, William.
E ele retornará até a rainha
quando terminar?
Ele deveria.
Ele retornará.
Deixem-no entrar.
Consigo atirar lá de cima.
Vão!
Eu os atrasarei!
Espere!
Ainda não.
Acerte.
Vamos subir.
Conseguirei uma posição melhor.
General,
é com você agora!
Temos só uma arma de pólvora.
Me dê a lança.
Eu treinei para isso
a vida toda.
Xin ren.
Eu deixo você atirar.
Te peguei!
Como anda a vida sem mim?
Meio parada.
-Você é um herói, afinal.
-Parece que sim.
Parece orgulhoso de si mesmo.
O que te deram pelo incômodo?
Uma bolsa de ouro?
Um desfile da vitória
pelo topo da Muralha?
Toda a pólvora
que eu puder carregar.
E uma cavalaria de escolta
para chegar em casa seguro.
-Meus parabéns.
-Obrigado.
E para que isso?
-Veio esfregar na minha cara?
-Você me culparia?
Na última vez que te vi,
você me largou para morrer.
E antes disso,
salvei sua vida.
Verdade.
O Imperador
me deu uma escolha.
Posso levar a pólvora
ou levar você.
Por favor,
diga que escolheu a pólvora.
Eu nem te conheço mais.
Os cavalos estão selados
e esperando.
Saímos antes do anoitecer.
Estarei lá dentro.
Não vá sem mim.
Eu vim dizer adeus.
Ouvi dizer que parabenizações
estão a caminho.
General
do território noroeste.
É uma grande honra.
Parece que fez sua escolha.
Ele?
Acredite, já penso em trocá-lo
pela pólvora de novo.
Eu ouvi isso.
Talvez nós dois
estivéssemos errados.
Somos mais parecidos
do que eu pensava.
Obrigado, General.
Tem certeza
que não quer voltar?
É claro que tenho.
Só não acho que você consiga
sair daqui sozinho.
A GRANDE MURALHA