Se você pedisse que os cinco
melhores diretores do mundo atualmente
fizessem um filme como esse...
Não chegaria nem perto.
Foi incrível.
Em três minutos, percebi que
era o melhor filme que vi na vida.
Ele sobreviveu por, tipo,
dez anos?
E as pessoas ainda o assistem,
e falam sobre ele.
Não fazem isso nem com ganhadores
do Oscar de 10 anos atrás.
Quem é o gênio por trás disso?
Tommy queria quebrar
as barreiras do cinema.
Ele sabia o que estava fazendo.
Ele é um cara misterioso
que dá vontade de saber mais sobre.
Quem é ele?
Quem é esse autor?
A ambição do filme, é...
É incrível.
Os números podem provar
quão improvável é que
algo assim dê certo.
Se eu tivesse uma máquina do tempo,
eu não faria um monte de...
Eu voltaria e ia tentar
entrar naquele set e apenas ver
e sentir como era,
porque tem que ser...
Inacreditável.
Artista do Desastre
Baseado em uma história real
SÃO FRANCISCO
13 de Julho de 1998
Vamos nos enforcar amanhã.
A não ser que Godó venha.
E, e se ele vier?
Estaremos salvos.
E?
Devemos ir?
Puxe suas calças.
Quê?
Quer que eu
tire as minhas calças?
Não, eu quero que vocês parem.
Chega.
Deus, isso foi dolorosamente
esquecível.
Rob, você é um robô.
-E é Godot.
-Desculpa.
E Greg... Você está assustado,
e tão inseguro.
Tipo um cachorrinho ferido.
Você realmente quer atuar?
Sim, é o que mais quero.
Bem, isso deve ser um segredo,
porque não dá pra perceber.
Você vem a essa aula
há dois meses, já?
E, bem...
Você precisa se soltar, relaxar!
Você tem que arriscar mais
ou ninguém vai se importar.
-Certo, Greg?
-Sim, certo.
Obrigada.
Tá bom, quem aqui pode realmente
se mostrar para a turma?
Alguém?
Eu vou.
Ótimo.
E o que você tem para nós, Thomas?
É Tommy.
Sempre Tommy.
Você, vem comigo.
Tá bom.
O que eu faço?
Você sabe?
Só segue.
Stella...
Stella!
Stella.
Nunca me deixe, baby.
Bem...
Obrigada... Por isso.
Ei!
É, com licença...
Tommy?
Oi.
Bem, eu-eu sou o Greg.
É.
Eu te vi ali.
Bem, eu só... só queria saber...
Se você quer fazer uma cena comigo.
Você quer fazer uma cena comigo?
Quero.
Legal.
Sem violência!
-Passa!
-Vai, vai!
Isso! Boa!
Aí sim! Mandou ver.
Opa, carro, carro,
dispersa, dispersa.
Vem cá!
Ei, só um segundo.
Oi.
Você só tem amigos crianças?
É, não, eu só...
estava esperando você.
Legal, entra aí.
-Achei que ia ser aqui em casa.
-Não, eu preciso comer.
Não esquenta, conheço um
lugar ótimo, você vai adorar.
E traz a bola.
Claro.
Tô indo, gente.
Vejo vocês depois.
Carro maneiro.
Por que falou isso?
Não, é que nenhum dos meus
amigos tem um carro assim.
Porque você só tem amigos crianças.
Eu quis dizer é que parece caro
É legal, só isso.
Não fale sobre mim.
Oi?
O que eu dirijo.
O que eu falo, o que eu faço.
Não conte pra ninguém.
Entendeu, né?
Sim. Não, eu não vou falar.
E não olhe para o robôzinho.
Ele é tímido.
Tchau, criancinhas.
Então.
Por que me trouxe aqui?
O que quer dizer?
Parceiro de cena.
É uma piada?
Não, não mesmo.
Então é o quê, Greg?
Não entendi.
Bem...
Tá, olha só, quando eu...
Quando estou no palco,
na frente de outras pessoas...
Tudo o que eu penso é...
E se eles rirem de mim?
E se eu fizer papel de bobo?
Mas você cara, você é tipo,
corajoso pra caralho!
Eu só quero me sentir assim.
-É só isso.
-Tá bom.
Eu quero o que você tem.
E eu só pensei que eu podia
aprender algo contigo. Só isso.
Tudo bem.
Vamos fazer cenas.
Você quer fazer aqui?
Você não é um ator dedicado?
Sou, é só que, você sabe,
tem gente comendo, eu não...
Não ligo pra essa gente.
Vai, você tem que fazer.
Tá bom.
Eu serei o "Homem Pára-Raios",
e você faz esse
outro com Z.
Zacarias, Zachariah.
-Tá.
-Legal.
Bom dia, meu senhor!
Bom dia.
Vamos lá, mais alto!
Tommy, é só que eu...
Não liga pra eles!
Só tem eu e você aqui.
Agora você.
Projeção!
Tá, tá.
Bom dia, meu senhor!
Não seja esquisito.
-Eu...
-Só faz.
Desculpa, eu...
Bem, teria eu a honra,
de uma visita...
Do ilustre Deus, Júpiter Tonans?
Tá, tá bom.
-Continua!
-Tá.
Então ele ficou de pé
ao lado da estátua do Deus grego,
pegando o relâmpago.
É?
Hã, você vai ser ele,
ou seu vice-rei, eu tenho que...
Preciso agradecer pela nobre tempestade
que você trouxe às nossas montanhas.
Agora estamos no topo da montanha.
A chuva cai, o frio desce...
E os raios, tudo.
Um belo raio!
Eu diria!
E quais são essas
precauções suas?!
Para chegarmos ao fim!
A valente tempestade
está caindo!
Vamos! Vamos!
-Tudo bem.
-Topo da montanha!
A chuva, o frio...
Você, você é louco?
Bem, você não sabia que
a barra de ferro é condutora?!
Reze, toque o sino,
venha cá.
Você está furioso?
Está frenético?
Nunca toque em um sino
numa tempestade!
Nem qualquer sino!
Que tal esse cara?!
Obrigado.
Que sorte a de vocês.
Nem precisaram pagar
por essa performance.
Obrigado. Mesmo.
Tommy, isso foi incrível
pra caralho!
Agora você está atuando, Greg.
Quero ver um Shakespeare agora.
Você joga muito futebol, Tommy?
Eu amo futebol!
Ama?
É bom de se jogar.
Concordo.
Um grande jogo americano.
É.
Peguei.
Já foi pra Los Angeles?
Sim.
Uma vez quando eu era pequeno.
Minha mãe me levou lá.
Os melhores dias da minha vida.
Em Los Angeles...
Todo mundo quer ser uma estrela.
Os homens bonitos.
Esperando uma oportunidade.
Só, bem... Tem que ter sorte,
eu acho.
Não.
Não é sorte, Greg.
Greg, você tem que ser o melhor.
O melhor que pode ser.
E nunca desistir.
Uau.
O que... O que você vai fazer?
Tá bom.
Certo.
Touchdown!
-Touchdown!
Que prédio foda, cara.
Há quanto tempo você mora aqui?
De novo:
não fale sobre mim.
Pra turma, nem pra ninguém.
Sim, claro.
E é isso aí.
Legal.
Entra aí.
Pode vir.
A empregada tá de folga.
O quê?
Tommy, de onde você é?
Nova Orleans.
Não, tipo,
onde você nasceu?
Lá mesmo, Louisiana.
Ah, sim.
O sotaque me confundiu.
Que sotaque?
Quer redbull?
Valeu.
Quando você tirou essa foto?
Há alguns anos.
Sério? Você...
Você parece tão jovem.
Uau.
Olha só. Temos um Sherlock
Holmes aqui.
-Foi mal, cara.
-Relaxa, senta, aí.
Desculpa, eu não queria...
Olhando as minhas coisas.
Desculpa.
Um enxerido.
Então, como você começou
no teatro?
Foi sempre o meu sonho.
Tempão.
Sério?
Mas eu ignorei.
Então eu me acidentei um dia.
-O que houve?
-Um cara furou o sinal vermelho. E bateu.
Bem ruim pro Tommy.
Quase morri.
Mas aí eu sobrevivi.
Uau.
Foi tipo, alô,
acorda pra vida.
Sim, total.
Depois disso, eu parei
de fazer tudo.
E eu...
Voltei pro meu sonho.
E todo mundo diz,
"você tá louco.
Você é idiota."
Eu disse "e daí?"
E aí eu fiz.
Eu sei que posso.
Entendo. Comigo, tudo mudou
com Esqueceram de Mim.
Ah, você...
Foi esquecido há um tempo já?
-Não, o filme Esqueceram de Mim?
-Ah, é um filme.
Com o Macaulay Culkin?
Legal.
Bem, o filme me
tocou, sabe? Ele...
Mudou minha vida e
desde então, eu só...
Saquei.
Você quer ser estrela.
É, eu...
Só quero estar nos filmes.
Sabe, Greg...
você e eu,
somos iguais.
Ah, é? Como?
Nós dois temos esse sonho.
É, acho que é.
E...
pra sua informação...
também 'esqueceram de mim'.
Mas não em filme,
na vida.
Eu não te dou tudo
o que você quer?
Uma bicicleta? Te dou.
Um carro?
Você me compra muitas coisas.
Ele me compra várias coisas.
Nós te demos amor,
afeto, não foi?
Isso não é lugar pra criança.
Há um minuto, você não se importava
se ele bebesse. Ele disse "um golinho."
Você está acabando comigo!
Meu Deus.
Você diz uma coisa,
ele diz outra...
Ele é o melhor, eu te disse.
Você está acabando comigo!
"Acabando."
Você está acabando comigo.
É muita emoção!
Vivendo o momento.
Não é plástico.
Sabia que você ia gostar.
-Você pode ser o James Dean.
-Eu?
Cara, você está atrasado!
Me ouça, garotinho.
Você tem o dom,
você é bonito.
Tá bom.
Se posso ter uma carreira
nesse ramo, você também pode.
Não quero uma carreira.
Não quer?
Achei que...
Quero meu próprio planeta.
Seu planeta?
É, ia ser massa, todo mundo se amando.
Seria o melhor planeta.
Parece ótimo!
O ideal, de verdade.
E tenho um presente pra você.
Bem-vindo ao meu planeta, Greg.
Meu Deus.
Juventude Transviada,
Vidas Amargas, e Assim Caminha
a Humanidade. É isso.
Sim, três filme, e de repente,
ele morre.
-Isso é tão louco.
-É.
-Tragédia.
-É sim.
Sabe, ele morreu só um pouco ao sul daqui.
Quero ir lá.
Prestar minhas condolências.
-Por que não vamos agora?
-Não, Tommy. Não é tão perto.
-São uns 500 kilômetros.
-Quem se importa?
-Vamos só fazer...
-Levaria horas, cara.
-Certo, você dirige.
-O quê?
-Tá falando sério?
-Muito sério.
Deus! Dean não virá até você,
você tem que ir até o Dean.
Certo! Foda-se.
Certo, vamos fazer essa merda.
-Caindo na Estrada!
Vou sentir falta dele.
Muito.
A sua vida inteira as pessoas diziam:
"Você não é bom, não vai conseguir".
Ele nunca ligou.
Ele mostrou à eles.
Será nós um dia, Greg.
Espero que não estejamos
mortos ao lado de uma estrada.
Não, não essa parte.
Que seremos famosos.
Vamos mostrar à eles. Você verá.
Sim, talvez.
Não, Greg. Ouça...
Dá o seu mindinho.
O quê? A gente tem 10 anos?
Com a jura do mindinho,
aqui e agora, fazemos um pacto.
Que sempre iremos nos apoiar.
Que sempre acreditaremos em nós mesmos.
E que nunca esqueceremos de sonhar.
Certo.
-Certo?
-Certo.
-James Dean.
-Sentimos sua falta, James.
-Estamos com você, irmão.
-Sempre!
nunca farei você chorar
nunca vou me despedir
nunca vou mentir e te magoar
-Acho que é sobre nós.
-Talvez.
Sim, talvez.
Sabe, Greg? Eu estive pensando...
A gente devia se mudar para Los Angeles.
Sério. É onde tudo
está acontecendo.
Caralho, eu bem que queria.
Então. Por que não?
Primeiramente, não posso pagar.
Sem problemas, ficaremos na minha casa.
Espera, você tem uma casa em L.A?
Tenho apartamento que raramente uso.
Podemos ir pra lá juntos.
Dúvido. Você tem um apartamento
em L.A e em São Francisco?
Como você sustenta tudo isso?
Greg, dinheiro não é problema.
Eu te disse.
-Tommy, você tá falando sério agora?
-Sim, Greg.
A pergunta que importa:
Você aceita?
Sim, tá brincando? Absolutamente.
Sim, Vamos fazer isso.
-Certo, colegas de quarto.
-Colegas de quarto.
Sim! Tô vendo você sorrir,
cara de bebê. Será incrível.
nunca desistirei de você.
nunca vou te decepcionar
nunca vou virar as costas
e te abandonar
Greg!
Você pirou?
-Você tá indo agora?
-Tô.
Não, não.
Isso é um absurdo.
Você não pode empacotar
suas coisas e se mudar.
Como vai se sustentar?
Tenho o dinheiro dos meus trabalhos
como modelo.
Esse dinheiro vai durar duas semanas!
E depois?
Depois eu consigo um emprego,
sei lá, dou um jeito.
E esse tal de Tommy?
Mal conhece ele.
Vão morar juntos?
Ele é um bom amigo,
tá só cuidado de mim.
Meu Deus, Greg.
Você entende o quão difícil
é essa coisa de atuação?
Não é somente aparecer
em L.A que as coisas acontecem.
Não é assim.
Tem que conhecer as pessoas.
Você tem que ser muito sortudo.
Você tem que trabalhar duro.
Você tem quer ser talentoso.
Eu não quis dizer isso.
Meu Deus.
Ok. Tá bom.
-O que você tá fazendo?
-Vou conhecer o Tommy.
Vou conhecer o seu amigo.
-Olá. Oi.
-Oi.
-Por que ele tá dirigindo um Mercedes?
-É complicado.
Greg! Espera, espera.
Que tal vocês entrarem
um pouquinho?
-Vamos nos conhecer.
-Não podemos.
-Não temos tempo, mãe.
-Você tem hora pra chegar?
-Me dá um abraço.
-Só um segundo, um segundo.
Você tem um carro muito chique, Tommy.
Quantos..
Quantos anos você tem?
Isso é muito pessoal.
Não pode perguntar isso.
-Não esquenta. Tenho a idade do Greg.
-Você tem 19?
Acabei de fazer 14 anos.
Uau. Feliz aniversário.
Ok, Tommy. O que tem de tão intrigante
no meu filho?
Nada demais. Cara de bebê. Cara legal.
Cara de bebê.
É uma viagem longa.
Ei! Olha pra mim.
Olhe pra mim! Vai ficar tudo bem.
Te ligo assim que chegar, certo?
-Ela é doida.
-Tommy, cala a boca.
LOS ANGELES
9 de Novembro de 1998
Vê? Quase Los Angeles.
Puta merda!
Aquilo é o centro?
-Sim.
-Ah, meu Deus.
Lar, doce lar!
Não é um castelo, mas é legal.
Esse é o meu loft.
É perfeito,cara.
Só tem um quarto?
Não quer dividir a cama comigo?
Só tô zoando.
Ah, meu Deus. Devia ter visto seu rosto.
Você me pegou.
Não esquenta, você fica com o quarto.
Eu talvez coloque uma cortina e faça
um quartinho no canto.
Não, Tommy. Eu fico com o sofá.
Tá ótimo, eu juro.
Não, eu insisto, eu insisto.
Quero que seja meu convidado.
Como a Bela e a Fera.
Eu sou a Bela, é claro.
Claro.
Ah, cara. Você teve esse lugar
esse tempo todo?
Sim, eu tenho há muitos anos.
E nunca quis se mudar pra cá e
começar a sua carreira de ator?
Nunca tive um amigo para fazer isto antes.
Vamos, quero te mostrar a melhor parte.
-Vamos.
-Sim, sim.
Olhe, alí está.
É incrível, cara.
Estamos fazendo isto.
Amanhã tudo isso será nosso, Greg.
-Vamos te dominar, L.A.
-Cuidado, estamos chegando.
Vocês saberão nossos nomes.
Certo, excesso de máquina de vento.
Vão me soprar pra fora.
Por Deus!
Então, somos a primeira
agência que te entrevista?
Sim.
-Estão ótimas.
-Obrigado.
Sim, estão ótimas.
Você é engraçado?
Porque você deveria tirar uma foto
como um personagem.
-Sim, mostrar meu lado comediante.
-Uma ou duas fotos, mas...
Sabe?
-Ganho de peso. Faria isso pra um papel?
-Claro.
-Uma perda imediata?
-O que for preciso fazer.
Um segundo...
-Pode chamar a Iris aqui?
-Sim, senhor.
-Muito obrigado.
Onde é o incêndio?
Oi, eu sou o Greg.
Bem...
Levante-se.
Quer que eu vire?
-E esse cabelo?
-Platinou as pontas.
Eu posso... Não sou apegado.
Eu posso... Ok.
Tá encontrando mais alguém?
-Não, eu não estava planejando...
-Não, você é meu.
Entendeu?
Bom garotinho.
Contrate ele.
Eu gostei desse.
Bem-vindo à agência Iris Burton.
-Parabéns!
-Certo.
Uau! Você conseguiu uma agência, Greg.
É festa! Então você tem
que me contar tudo.
O que você quer dizer?
O ramo da atuação. Como se tornar
uma grande estrela, como você.
Tommy, não sou uma estrela.
Tão modesto este rapaz. Vamos!
Você tá no caminho certo.
Tô pensando por onde começo.
-Você precisa de um agente.
-Mas é a parte mais difícil.
Você tem agente, né?
Então fale sobre mim.
Sabe, isso pode funcionar.
Eu nunca...
Meu Deus.
Amo essa música.
Tenho que dançar, Greg.
Sim, cara,
faça o que tem que fazer.
-Vamos.
-Eu não, eu não.
Sou um péssimo dançarino.
Não, por favor.
Não se preocupe, eu sou
ótimo. Vamos!
Não.
Quer outra
vodka com refrigerante?
Sim, por favor.
Obrigado.
Seu amigo é... Único.
Sim, sim, ele é...
É uma ótima palavra pra descrevê-lo.
Já te vi em algum lugar antes?
Não sei.
Eu sou um ator.
Já sei! Você tá sempre naquele
Poquito Mas, no vale.
Próxima vez que me ver lá,
pode chegar junto e dar um oi,
ou qualquer coisa.
Ou você pode me ligar.
Meu nome é Amber.
Greg!
Anda, vamos.
Só um...
Este bar não é bom.
Eu acho que já vamos.
Obrigado pela bebida.
Sim, é por minha conta.
Vamos, este bar é uma droga.
Okay, eu tenho que...
Certo.
-Certo, tchau.
-Falo com você em breve.
Vamos, senador!
Fique comigo.
-Não vou te perder esta noite.
-Estamos perdendo ele.
Deus! Que droga.
As regras para a minha aula são simples:
Trabalhe duro, seja pontual.
Tentem não pegar no sono, todos.
Alguma pergunta antes de começarmos?
Parece que você tá...
Estou ouvindo um sotaque?
Não, o que você quer dizer?
Estou ouvindo
um sotaque do leste europeu.
Eu sou de Novorelan.
-Onde? Quê?
-Novorelan, você ouviu.
Onde?
-The Big Easy.
-Nova Orleans?
Eu achei que...
Não entendi nada do que disse.
Certo. Tenta perder
o sotaque. Filma de novo.
As regras para a minha aula são simples:
Trabalhe duro, seja pontual.
Tente não pegar no sono.
Alguma pergunta antes de começarmos?
Eu acho que...
isso é o suficiente.
3 MESES DEPOIS
-Eestive te observando.
-Me observando?
Eu fiz teste pra esse papel.
-Esse cara?
-É.
Você é muito mais gato que ele.
-Oi, Greg.
-Tommy, Oi.
-Oi.
-Quem é essa?
Essa é a Amber, que
eu estava te contando.
-Namorada.
-Eu... Eu não sei.
Certo. Eu não tenho tempo
para isso. Tô muito ocupado agora.
Preciso me trocar rápido e sair.
-Certo. Tá tudo bem?
-Tudo ótimo comigo.
Já ouviu falar de Konstantin Stanislavsky?
Claro, ele é o melhor professor
de atuação de todos os tempos.
Ele diz que pode me ensinar.
Ele vê algo de especial em mim.
Talvez eu vire uma grande estrela.
Minha primeira aula é esta noite.
Certeza que Stanislavsky tá morto.
Não, ele não tá morto. Acabei
de falar com ele, para a sua informação.
Acha que eu falo com fantasmas?
Talvez fantasmas sejam reais,
mas não falo com eles.
Estamos felizes por você.
É animador!
Vou te contar como é, cara de bebê.
Talvez você se junte a mim.
Talvez eu vá.
Ele te chama de "cara de bebê"?
Com a namorada assistindo
Gilmore Girls. Caguei
O amor não é amor,
se quando encontra obstáculos se altera.
Para! Espera! Para.
O que... Exatamente,
você está fazendo aí?
Recitando um soneto.
Você sabe o que é?
Eu sei o que é um soneto.
O que tô perguntando é:
Por que diabos você escolheu
isto para interpretar hoje?
Eu faço o Shakespeare.
-Já olhou pra si mesmo?
-Sim, eu me vejo.
Sem ofensas, você tem
uma presença malévola.
Você é um vilão perfeito.
Não sou um cara assustador...
-Te vejo como Drácula, Frankenstein.
-Não sou Frankenstein.
Estou tentando te dar
um atalho para o sucesso.
Deixa o "atalho" no seu bolso.
-Já leu algum Shakespeare?
-Sei de todos.
-A Tempestade inteiro?
-Sim.
-Você é o Calibã.
-O que ele faz?
Ele é um herói?
Não, ele é o ogro que guarda a ilha.
O que? Ogro?
Eu sou um herói.
E vocês todos são vilões.
Sim, vocês todos riem.
Sabe, é isso que um vilão faz.
Cara...
-Tem sido um ano da porra, entende?
-Sim, tem sido.
Eu fiz esta coisa na HBO. Onde estou
na 2° liga, as coisas tem sido loucas.
Parece que sim.
É aí que essa porra...
Você vai decolar depois
disso, tipo: Você vai, cara.
Estou feliz por você.
E você, cara?
-Tô bem, cara.
-Tá trabalhando?
Sei lá. Meus agentes dizem
que a temporada tá devagar.
Não, a temporada nunca tá devagar.
Sempre tem trabalho.
Você liga pros seus agentes todo dia?
-Sim, quero dizer...
-Pra começar:
Pare de andar com aquela
porra do seu amigo assustador.
O filho da puta parece um vampiro.
Quem é ele?
-Sei lá, é um amigo. Colega de quarto.
-Não pode sair com ele.
A buceta de Hollywood fica
seca quando vê ele.
Ela se fecha. Ela coloca a porra
de um cinto de castidade.
-Você viu o novo Star Wars?
-Não, eu ouvi falar...
É horrível. Quer outra bebida?
Até gosto do Jar Jar Binks.
É engraçado.
Sei lá, não te leva muito longe.
Tem muita ação, não acaba nunca.
A história me faz desmaiar.
Um amigo meu foi assistir...
Oi. Você é um grande produtor
de Hollywood, certo? Te vi na TV.
Sim, como vai? Bom te ver.
Tommy Wiseau. Oi.
-Prazer em te conhecer. Obrigado.
-Oi, jovem.
Não quero jogar conversa fora.
Não quero perder tempo. Sou muito
talentoso e tenho muitas ideias boas.
Estamos jantando. Ok? Você não chega
na mesa das pessoas fazendo isso.
De que jeito? Me diga como fazer.
Liga pra minha agência, United Talent.
Manda seu currículo pro David Kramer.
-Deixa eu mostrar.
-É assim que...
"Ser ou não ser, eis a questão."
"Em nosso espírito sofrer
pedras e setas... "
Senhor, vou pedir pra parar.
Ele está incomodando?
-O que você acha, porra?
-Não gosta de Shakespeare?
Posso fazer Tennessee Williams.
Não quero Tennessee
e nem Shakespeare.
Certo, agora... Segurança!
-Desculpa.
-Seguranças!
Senhor, é pra sair. Agora.
Venha aqui, Tommy.
Só porque você quer, não
significa que pode acontecer. Ok?
É um em um milhão, mesmo
que tenha um talento enorme.
Não vai rolar pra você. Certo?
Mas agora você tem que ir.
Talvez...
Não estou dizendo "talvez", estou
dizendo: "nem em um milhão de anos".
-Mas depois disso?
-Nem depois.
- Desculpe.
-Aceito suas desculpas.
Perdão, senhor.
Está tudo bem agora?
Obrigado por vir correndo.
Ele fez dois atos de Shakespeare.
Tommy?
Tommy, tá bem?
-Acha que sou um vilão?
-O quê?
Essa cidade, Greg.
Não me querem.
Não me entendem.
Talvez eu não tenha o que é preciso.
É, cara. Sei o que quer dizer.
-Sabe?
-Sei.
Meu agente não retorna
minhas ligações. Só escuto "não".
O dia todo, todos os dias.
É difícil pra caralho, mano.
Ninguém gosta de mim, Greg.
Ninguém me dá uma chance,
minha vida toda.
Mas olha, não podemos desistir, certo?
Talvez não valha a pena, Greg.
Não. Ei, Tommy, olhe pra mim.
Olhe pra mim.
Quando disseram ao James Dean que ele
não era bom o bastante, ele ouviu?
-Não?
-Não.
Não. Foda-se. Ele continuou lutando.
Mostrou a eles. É isso que vamos fazer.
Lembra? Dissemos que íamos nos apoiar.
Nunca desistir dos nossos sonhos, certo?
Vamos.
Só não sei como, Greg.
Queria que pudéssemos
fazer nosso próprio filme.
É uma ótima ideia.
Vai ser um grande drama.
Como Tennessee Williams.
Tem esse cara, Johnny.
Verdadeiro herói americano.
Posso interpretar ele.
Ele tem tudo. Boa aparência,
bom emprego, muitos amigos.
Greg! Qual o tamanho de um roteiro?
E sua garota, essa garota linda,
ela o trai.
Então essa Lisa dorme com o melhor amigo
dele. O chamamos de Mark.
Como Mark Damon, em
O Talentoso Ripley.
E esse cara, Johnny, fica louco.
Decide se matar na frente do mundo.
E mostra a todos.
Isso é ótimo.
Talvez o Johnny também
seja um vampiro, veremos.
"Qualquer coisa pela minha princesa."
Depois de tudo que ele faz por todo
mundo, por que fariam isso a ele?
Minha mente.
Não consigo pensar.
Dois é bom, três é demais.
É a vida real. As pessoas agem
de forma estranha hoje em dia.
19 de Maio de 2001.
Acabou?
É minha obra de arte. Maior drama
desde Tennessee Williams.
-"The Room"
Ninguém leu ainda. Então hoje
você vai ser o primeiro.
Beleza.
-Então leia.
-Quer que eu leia agora?
-É, o que acha?-
-Ok! "The Room".
Faço qualquer coisa pela minha garota.
Devia se casar com Johnny.
Sabia que chocolate é símbolo do amor?
Não podemos mais fazer isso.
Fico pensando nas suas
mãos fortes no meu corpo.
Mas como está sua vida sexual?
Não acho que ela seja leal.
A vida fica complicada.
O inesperado acontece.
Daqui a alguns minutos, vadia.
As pessoas se amam.
O mundo seria melhor pra se viver.
Acabei.
O que achou?
É ótimo. Não acredito,
cara. Você conseguiu.
E é claro que você interpreta Mark.
Quer que eu seja Mark nesse...
É um grande papel.
Segundo protagonista.
Sim, é um papel enorme. Tem certeza?
Tudo bem se não quiser.
Talvez Johnny Depp esteja disponível.
Não, não. Eu quero.
Quero o papel. Fico com ele.
É como você disse: Hollywood
nos rejeita, então fazemos sozinhos.
Você tem dinheiro pra fazer isso?
Tenho, não é um problema.
Vai mesmo fazer isso?
Não, Greg. Nós vamos.
Juntos.
Temos tudo que precisar.
Vários tipos de lentes,
temos câmeras, digitais e analógicas
Esse é o dono do lugar. Bill,
Venha conhecer Tommy e Greg,
os caras de quem te falei.
-Como vai, cara?
-Olá, prazer em conhecê-los
-Em quanto tempo vão filmar?
-O quanto for preciso.
Queremos fazer direito, sabe.
Acho que vão encontrar tudo
que precisam aqui na Birns and Sawyer.
-O aluguel começa...
-Vou te interromper.
Sem aluguel. Vamos comprar.
Isso não é normal?
O padrão da indústria é
alugar o equipamento, porque...
É extremamente caro para compra...
Eu disse que não tem problema.
Ok, acho que vamos comprar!
Vai gravar em 35mm ou alta definição?
Vou gravar com ambos nesse filme.
Digital e analógica? Mas precisaria do
dobro de equipe, dobro de equipamento.
Digo... são muito
diferentes, ninguém faz isso.
Eu tenho visão...
Tommy é um pioneiro, cara.
Ele quer pensar fora da caixa.
Temos um trato ou não?
-Nos deixe discutir. Nos dê um minuto.
-Não é desse jeito que fazemos negócio.
-Isso é estranho.
-Quem é que compra equipamento?
-Aparentemente esse cara quer gastar...
-Ele tem grana? Não sei se tem grana.
Somos uma empresa. Vendemos coisas.
Vamos vender.
Tudo bem. Tenho uma ideia. Me siga.
Então, podemos te vender
todo o equipamento.
-Beleza!
-Agora diz que sim.
E também estamos dispostos
a fazer por um preço reduzido,
Se decidir filmar no nosso estúdio.
-O que acha?
-Filmamos aqui?
Sim. Queremos fazer
negócio com você, Tommy.
Certo, fazemos um filme americano
com um desconto americano!
-Perfeito!
-Temos um trato, certo?
A personagem se chama Lisa.
Ela é tipo: romântica ou
uma cientista?
-Ou ela é...
-Ela é a Lisa.
Certo, agora é sua cena.
Johnny deve chegar a qualquer momento!
Agora está andando a cavalo.
Certo, alguém bate na porta
enquanto está andando a cavalo.
Quem é?
É como chuva.
Chuva sensual.
Quero te apresentar algumas pessoas.
Esse é Raphael. Um dos nossos
DFs mais experientes...
-Diretor de Fotografia.
-Certo, DF.
Este é Sandy Schklair.
Supervisor de roteiro. Em quantos?
47 séries.
-São tantos!
-Quarenta e sete!
São muitos.
Eu sou a Lisa.
Parece um caubói.
Ela é meio caubói?
Não, você faz como um.
Sou Lisa.
Não quero caubói.
Mas você tá fazendo.
-Você é coubói?
-Não.
O oposto disso.
O oposto.
Ok. Agora você toca saxophone.
Ainda sou um caubói?
Não, só toque saxophone.
Amy cuida do cabelo e maquiagem.
Esta é Safoya, figurinista.
Acha que meu personagem
se veste assim?
Talvez devêssemos tirar um dos cintos.
Quê? Não, de jeito nenhum.
Deixam minha bunda bonita.
Finja que sou seu namorado.
E o que você faz?
Lembra do Bill?
Você o conhece. Vamos!
Te vendi o equipamento.
-Sim!
-Certo.
Bill, não sabia que era você.
E ação.
Desculpe, querido.
Não, vai de novo.
Faz tipo Shakespeare, mas sensual.
Certo.
Bom dia, Mark!
Senti sua falta.
Isso foi ótimo!
-Não saia do personagem.
-Johnny está aí?
Todo mundo contratado!
-Assim?
-Sim.
Essa foi fácil.
Não vamos falar da nossa
visão para o filme?
Teremos tempo
pra falar sobre tudo.
Ajudaria se eu pudesse
olhar o roteiro antes.
Todos querem o roteiro.
Não seja ganancioso. Ok?
Isso não é convencional, então...
Você tá lambendo uma
casquinha de sorvete.
Mas tá muito calor,
então tá derretendo.
Melhor lamber rápido!
Ah, não, mas agora
deu paralisia.
-É muita coisa!
-Coma tudo!
Jogue tudo!
Esse filme é de verdade?
Quero muito estar em um.
Não trabalho com pornô!
Só com sorvetes.
-Posso tentar de novo.
-Não tente.
-Quer saber? Está contratada.
-Muito obrigada!
FILMAGENS - DIA 1 DE 40
12 de Junho de 2002
Todos se aproximem.
Chega junto, pessoal.
Vamos, não sejam tímidos.
Pessoal, vem...
Preciso do elenco, equipe.
Marcus?
Marcus, vem cá.
Esse é o Marcus,
ele filma os bastidores.
Me filme agora, os olhos, para o discurso.
Faça uns movimentos, e tal.
Certo! Hoje é nosso dia
no topo da montanha.
Hoje damos os primeiros passos
numa grande jornada.
Depois de hoje, quem de nós
jamais será o mesmo?
Se isso funcionar, a química entre
personagens fará sentido.
Comportamento humano.
Traição.
Se aplica a todos nós.
Está em nós mesmos.
Se ama alguém.
O que é amor?
Precisam ter espírito, esperança.
Ser otimistas.
Mas podem lidar...
Com seu comportamento?
E o comportamento dos outros?
Certo? Certo?
Veem o que quero dizer?
Não querem ser bons.
Querem ser ótimos.
Certo, tenho um anúncio.
Aquilo é um banheiro.
Gastei muito dinheiro nele.
É só pra mim.
Só pro diretor. Ok?
Sabe que tem...
Tem um banheiro de verdade,
com porta e tudo, ali?
É um set de filmagens
de verdade. De verdade
Sem coisas do Mickey.
Entendido.
Ok, chega de discurso.
Nós fazemos filme!
The Room!
Sim, The Room!
Vamos fazer um filme!
Ok, vamos ver o que
vamos fazer aqui.
Certo.
Nós vazmos fazer a cena no beco.
Este cenário do beco é exatamente igual
ao beco lá fora.
Exato. É o que fazemos
nos filmes de Hollywood, certo?
-Por que não filmar no beco real?
-Porque é um filme real de Hollywood.
Então tá.
Precisamos de outro
câmera agora.
-Aqui do lado.
-Tudo bem, sim.
-Gire as duas câmeras dentro.
-Vamos, pessoal.
Esses são Denny e Chris-R.
O que eu digo?
Ok, vamos por falas.
Não esquenta.
Você mexe com isso, eu vou ali.
Você joga basquete aqui.
E esse cara aparece,
Chris-R vem...
vai pedir dinheiro. Ok?
Chupa rola filho da puta!
Cinco minutos, porra!
Deus do céu.
Eu vou te foder.
Ok? Boa. Alguma pergunta?
Quantos anos meu
personagem devia ter?
Como sua idade, uns 15.
Ou 16 anos.
Tenho 26 anos.
Dá no mesmo, ok?
Você parece ótimo.
Desculpa...
Posso chamá-lo só de Chris?
Não sei pra quê isso.
O nome dele é Chris-R.
É pra chamar assim.
-Boqueteiro filho da puta!
-Deus, o cara é um monstro.
Porra! Porra!
Ok, vamos!
E não seja Brando hoje.
Você pode se machucar.
Tudo bem, vamos filmar!
Vamos rolar a câmera, rolar o som.
Cena 109, tomada um.
Rodando.
Ação.
Ei, Denny.
Ei, Chris-R,
Estava te procurando.
Sim, com certeza estava.
Tá com meu dinheiro, né?
Quer jogar?
Não quero jogar
porra nenhuma!
Onde está meu maldito dinheiro?
Tá chegando, tá chegando.
O que quer dizer com "tá chegando"?
Me dá cinco minutos.
Cinco minutos?
Quer cinco minutos, Denny?
Eu não tenho
cinco malditos minutos!
Cadê a porra do meu dinheiro, Denny?
Me diz cadê a porra
do dinheiro, Denny!
Quero meu dinheiro!
Filho da puta, cadê?
-Não tenho nada!
-A porra do...
Não tenho nada!
Tudo bem.
Ok, corta, corta, corta!
-Oh, cara!
-Meu Deus, cara.
Uau, você é um monstro.
Pequenino, você está bem?
Você tá bem, cara?
Ah, cara!
Isso é real.
Parece com a vida real.
Muito bom.
Boa tomada, pessoal.
-Bom trabalho.
-Obrigado.
Ação.
DIA 4 DE 40
Quem você acha que é?
-Tá agindo feito criança. Cresce.
-Me chamou de criança?
Relaxa. Quero ajudar.
Você tem um caso com a Lisa, né?
Corta. Greg, vem cá.
Precisamos conversar.
O que tá pegando, cara?
-Quero que você seja agressivo.
-Eu sei.
Esse momento é seu.
Vai que é tua.
Tá bem? Intensidade.
Seja agressivo.
-Grande drama.
-Sim.
Emoção.
Obrigado, Tommy.
Certo, vá novamente.
Vamos lá, gente!
Pronto.
-Ok.
-Atenção.
Pronto...
-Rodando.
-E ação!
Quem você pensa que é?
Tá agindo feito criança.
Vê se cresce.
-Tá me chamando de criança?
-Relaxa, Mark.
Só quero ajudar.
Você tem um caso com a Lisa, né?
Quê?!
Estou certo, não?
Você pirou?
Corta.
Uau, Greg!
-Bate aqui!
-Sim?
Sim! Indo bem.
Próximo.
Olá, como posso ajudá-lo?
Eu gostaria de sacar esse cheque.
Se for possível.
Notas de 20?
-Dá pra sacar?
-Sim.
Isso é chocante.
Existe dinheiro lá dentro?
Esta conta...
É como um poço sem fundo.
-Mesmo?
-Sim.
-Tommy?
-Então, você trabalha com esse cara?
-Sim, ele é cineasta.
Sim, estamos trabalhando
num filme agora.
Você curte filmes?
É um filme de época?
Não.
Mais spray, mais spray.
-Ótimo trabalho ontem.
-Obrigado.
Oi, Mark.
Oh, oi, oh, oi, Mark.
-Oi, Mark.
-Tommy.
Oi, Greg.
Primeiro dia na frente da câmera.
Como se sente?
Ansioso? Nervoso?
Nervoso? Por que?
Não tô nervoso.
-Oi, Mark.
-É que...
Antes da minha primeira cena,
quase vomitei.
Acha que tô nervoso?
-Não mesmo.
-Não tô nervoso.
Tô bem. Mais spray!
Por favor.
-Vai parecer molhado.
-Não, parece bom!
Sei como pareço.
Só quero dizer boa sorte.
Você vai se dar bem.
Cinco minutos pra filmar.
-Grande cena ontem.
-Obrigado.
Você fez uma cena
ótima ontem.
Talvez você acha que
eu não faça uma...
-Cadê a garota das roupas?
-Acho que...
Cadê ela?
Aqui, aqui.
-Onde você tava? Procurei por todo lado.
-Fui pegar as gravatas.
-Pronto agora. Muito tarde. Tô vestido.
-Mas nada disso combina.
-É o primeiro dia, ele tá nervoso.
-Não fale de mim, Greg. Eu ouvi.
Tenho orelha, pra sua informação.
Vai filmar com tudo
isso nos bolsos?
Eu guardo minhas coisas, amore.
Posso tirar uma foto
pra continuidade?
Continuidade bem na sua cara.
O que é isso?
Não leva a sério.
Ele tá pirando.
Não, estou pronto agora!
Vamos logo, Sandy.
Vamos!
Certo, vamos, rodando.
Sim, estamos rodando.
Pronto... E...
Ação!
Qual é a fala?
"Não bati nela".
"Não é verdade."
"É mentira".
"Não bati nela".
"Eu não..."
"Ah, oi, Mark".
Ação!
Qual é a fala?
"Não bati nela".
"Não é verdade."
"É mentira".
"Não bati nela".
"Eu não..."
"Ah, oi, Mark".
Cena 112.
Tomada 13. Marque.
Ação.
Não bati nela. Eu...
Está bem, está bem. Fala?
"Não bati nela".
"Não é verdade."
"É mentira".
"Não bati nela".
"Eu não..."
"Ah, oi, Mark".
Tomada 17.
Ação.
Eu bati nela!
Não! Quer mudar a fala?
Roteiro é roteiro.
Continua o mesmo.
Tá indo bem, cara.
Vamos lá.
Ação.
Ação!
Ação, ação!
Tem que falar alto,
não tô ouvindo.
Fala que eu te escuto.
Ação!
Não bati nela.
Não é verdade.
É mentira.
Não bati nela.
Eu não fiz naaa...
Ah, oi, Mark.
Tá olhando o quê?
Não funciona se você olhar
pra câmera.
O quê?
Tomada 67!
Ação!
Não é verdade. Eu não bati nela.
É mentira...
Tudo bem, eu vou...
Tentar algo, sei lá...
Porra!
O quê?
Ok, só usa isso...
Acho que vai te ajudar
a tirar...
Escuta,
o que você sempre diz?
Certo?
Intensidade, emoção!
Jogue longe! Faz algo doido!
-Use a garrafa, sim!
-Isso é a parte fácil.
Por que não me disse isso
antes, Greg?
Veja, Greg...
Esses outros caras,
essas pessoas...
-Não se importam como você, sabe?
-Eu me importo sim.
Eu e você, cara. Você dá conta.
Mostra emoção.
Ok, tudo bem.
-Tudo bem.
-Tudo bem, vamos ver.
Temos uma garrafa agora.
Cuidado.
Ação.
Não bati nela.
Não é verdade.
É mentira.
Não bati nela.
Eu não...
Ah, oi, Mark.
-Sim!
Ele conseguiu!
Conseguimos!
Nós terminamos!
Agora seguindo em frente!
Ei, querida.
Amor.
Mozão.
Quer dar uma pausa?
Como tá indo?
Tá se sentindo bem?
Tô sim.
Sim, tudo parece estar se ajeitando.
-Que bom.
-É.
E o Tommy?
-Tommy tá...
-Se ajeitando?
Sim, ele está estressado.
Sabe, ele fez sua primeira cena, que
levou um milhão de takes, mas...
Oh, atuando?
Sabe, ele é o diretor
também, e é como...
É muita coisa,
atuando, dirigindo, produzindo.
Ele tá... Ele tá ótimo.
Ele vai chegar lá.
O que você vai fazer
se o filme for...
Bem ruim?
Não vai ficar ruim.
Tipo, se for...
Terrível.
Você iria tirar...
-do seu perfil no IMDB?
-Isso seria horrível, mas...
Dá pra sentir quando é bom.
E dá pra saber quando funciona.
E... Tá funcionando.
Conheci uma garota
que saia com uma dúzia de caras.
Um deles descobriu e
bateu tanto nela,
que ela foi pro
hospital na rua Guerrero.
Que história, Mark.
Corta!
Por que ele tá rindo?
-Não faço ideia.
-É pra rir?
Por que não vamos
mais uma vez? E...
Vamos ter uma reação
diferete à história, ok?
Vamos rodar.
-Rodando.
-Certo.
Todos ok?
-Sim.
-Pronto...
Ação.
Conheci uma garota que
saia com uma dúzia de caras.
Um deles descobriu e
bateu tanto nela,
que ela foi pro hospital
na rua Guerrero.
Que história, Mark.
Corta!
Ai, Deus.
Ei...
Assim...
A história que ele tá contando...
A que você mesmo escreveu...
Sim?
Não é engraçada, Tommy.
Sim, por que você está rindo?
Bem, algumas pessoas às vezes
fazem coisas loucas, certo?
Comportamento humano.
Ok, justo.
Vamos tentar uma...
onde você não ri
da história, tá?
Ainda estamos rodando?
-Sim.
-Atenção, câmeras.
Vamos lá.
-Vai.
-Tudo bem. Gravando.
Pronto, e, ação.
Conheci uma garota
que saia com uma dúzia de caras
Um deles descobriu e
bateu tanto nela,
que ela foi pro hospital
na rua Guerrero.
Que história, Mark.
Corta!
Ele não vai ouvir. Vai demorar demais.
Só encerra.
Corta, verifique.
Acho que conseguimos.
Ótimo.
Verifique o portão.
É comportamento humano.
Ele não sabe nada
sobre cinema.
Ele é um idiota.
Acho que nunca viu um filme
Nunca esteve num set.
Já ouviu falar de alguém produzindo,
dirigindo...
Sabem de nada,
falando o tempo todo...
-De onde vem o dinheiro dele?
-Quero nem falar,
isso dá até CPI.
Eu amo burrito.
Tommy, então...
A razão para
trazer você aqui...
É porque estávamos
conversando e...
Decidimos que
queremos morar juntos.
Desculpa.
Impossível.
Não cabe três pessoas
na minha casa.
Não é isso
o que eu quero dizer.
Não, Greg vai
morar comigo.
Sim.
O quê?
Só parecia ser o
próximo passo, sabe.
-A hora certa.
-Exatamente.
E o filme?
O que tem?
O quê...
Uma coisa não tem a ver
com a outra.
Tommy, eu vou te ver
segunda-feira.
Vou estar lá.
Tenho que ir ao banheiro.
Espere, Tommy...
Eu estar me mudando
não significa que não vamos nos ver.
Ele tá bem, querido.
-Podia ter sido pior, acho.
-Sim.
Todo mundo me trai!
Ah, meu pé.
Eu machuquei meu pé.
Outro dia no escritório.
Pode sair?
Agora mesmo?
Preciso de mais luzes.
Você, ajuda.
É pra parecer com "Titanic".
-O Titanic?
-Sim, esse.
Sim, sim, confie em mim.
Ok, vamos.
Isso não é necessário.
Não, muito necessário.
Preciso mostrar a bunda
pra vender o filme.
Que tal um set fechado?
Set fechado, set aberto.
A vida não tá fechada.
Quero que todos vejam.
Principalmente você.
O quê? Por quê?
-Brad Pitt faz isso em "Lendas da Paixão".
-Juliette, você tá bem?
Pode colocar uma música
pra entrar no clima? Alicia Keys?
Não estamos aqui pra
promover o trabalho dos outros, tá?
vamos!
Ok, grave!
Gravando.
Espera, corta!
O que é isso?
É o meu corpo.
Não, estas espinhas...
Maquiagem!
Maquiagem, vem corrigir
este corpo nojento.
Que porra é essa?
Juliette, sinto muito.
Cara, o que você tá fazendo?
Por que tá assim?
Este é um filme americano,
ela precisa parecer sexy.
Vem cá.
Porra, cara.
Sei que estou sendo duro.
Você tá duro... Não é só isso.
O que tá rolando?
Stanley Kubrick é bom com os atores?
Hitchcock?
Vou te contar, Greg.
-Ele faz esse filme, "Pássaros".
-Conheço.
Neste filme,
ele aterroriza os atores.
Ele os trancou no quarto.
Jogava pássaros neles.
De verdade!
Coisas nojentas.
Os atores choraram todo dia.
Mas o filme
ganhou todos os prêmios.
O Sr. Hitchcock é mau?
Não. Um grande diretor.
Mas ele era um idiota,
e aposto que não dirigia
com o pau pra fora!
Jura? Talvez a gente deva pesquisar.
E pra sua informação,
a palavra "diretor" vem de
"ditador." Pronto.
Não pode Fazer isso.
Não tá certo!
Trato eles do meu jeito,
e eu que devia estar chateado aqui.
Dou trabalho pra eles!
Dou salário...
Gastei 5 milhões
nesse filme, Greg!
Tá me zoando?
Cinco milhões?!
E eles são mal agradecidos!
Ninguém respeita minha arte!
Sei o que eles falam.
Eu escuto.
Ninguém confia em mim.
Nem você, Greg!
O que você...?
Viu?
Você nem confia em mim!
-Vamos lá!
-Seja gentil com ela!
-Juliette, vamos!
-Seja gentil!
Sou uma profissonal,
estou bem.
Se não estiver confortável,
me fala, tá?
Eu consigo, tá bem.
Tudo certo, gravando.
Pronto...
E ação.
Ai, meu Deus...
Acho que você está
mirando um pouco alto demais.
Miro do meu jeito,
só faz sua parte.
Porque ele tá
fudendo o umbigo dela?
Ele sabe onde é a vagina dela?
Beleza, corta!
Preciso de mais paixão.
Ainda tá nojento.
Vá se limpar.
Caralho!
Continua constrangindo ela
na frente de todo mundo,
-e eu te mato!
-É mesmo?
Cê jura?
Sou um homem morto?
Calma, todo mundo.
Juliette, você precisa
de uma pausa.
-Tô bem.
-Ela tá bem.
-Eu preciso da pausa.
-Tá demitido!
Eu sei o que você diz!
Eu ouço você!
E você, e você!
-Ouço todo mundo!
-Pera aí.
Que porra é essa?
Cadê o Markus?
Markus!
Esse é o... Grava isso
O contratei para gravar
"Os Bastidores de The Room."
Ele registra cada comentário.
"Tommy estranho"
"Tommy parece Frankenstein"
"Ele parece um
vampiro estuprador"
Eu ouço tudo!
Tenho ouvidos em cada canto!
Ouço os sussuros nas suas almas!
Vocês estão no meu planeta!
Então esteve espionando
toda sua equipe?
Exatamente.
Isso é loucura, porra!
É assim que é.
Então agora sabe.
Próxima vez que ficar de risadinha...
Não ligo quem você é,
vai pra rua.
E eu?
Ainda estou demitido?
Beleza, te dou mais uma chance.
Pausa de 3 minutos.
Vamos.
Dá um jeito de enquadrar
a minha bunda.
-Te vejo no carro?
-É.
Tommy?
Tommy, estamos indo
Sinto que...
Sinto que devíamos pelo menos conversar.
Olha meu braço.
Nada mal.
Pareço um garotão sarado.
Então, cara.
Beleza, a gente se vê por aí.
Não vi água nenhuma.
Certeza de que isso é ilegal.
Foda-se esse lugar.
Não tem ar condicionado.
É um lixão.
Ninguém quer me ajudar,
e estou morrendo.
Ei, tá uns 40º graus aqui,
porra.
-Ele já apareceu?
-Eu bem que queria, mas não.
Se ele não chegar logo,
vamos almoçar, que tal?
-Almoço!
-Isso.
-Querem continuar ensaindo?
-Claro, claro
Você não tá morrendo, mãe.
Recebi os resultados dos exames.
Com certeza tenho câncer de mama.
Oi, pessoal.
-Pronto.
-Você tá aqui
Aqui, câmera.
Certo, estão prontos?
Onde você tava, cara?
Onde? Você sabe.
Ajeitando meu apartamento.
Moro sozinho agora.
-Tommy?
-Tem uma pergunta?
Isso volta?
Quê? O que ela tá falando?
O enredo.
O câncer de mama.
Câncer de mama?
Não, tem um plot twist.
Então, nunca volta?
Não tenho tempo pra te explicar
o roteiro, beleza?
Que isso? Essa maquiagem?
Parece que tá nadando num lago.
-Tá fervendo aqui.
-Maquiagem!
Se não vai pagar por ar condicionado,
pelo menos pague uma água.
Podemos beber uma água
antes da cena?
Vamos parar, tá?
Ninguém em Hollywood
vai te dar água também.
Isso não é verdade.
Não dá pra trabalhar assim.
Não sou o Papai Noel.
Vai você comprar água, Greg!
Talvez tua namorada
te traga alguma água.
Temos que continuar.
Já estamos 4 horas atrasados
E de quem é a culpa?
Sua.
Minha?
-Você atrasa todo santo dia.
-Beleza, se você pensa assim.
Mas eu sou a porra do diretor.
-Exatamente.
-Exatamente!
Liga as luzes, agora!
-Se ligar fica mais quente!
-Seja profissional, faça seu trabalho!
-Faz você o seu!
-Já tá quente demais!
Entende de iluminação agora?
Sabe tudo. Água, luz, namorada.
Carolyn desmaiou!
Tommy, por favor, pega água?
Pega a porra da água!
Vai!
O que ela tá fazendo?
Cochilando?
Ela não tá chochilando, sua anta.
Ela desmaiou!
-Ela morreu?
-Não.
Consigo sentir
os batimentos dela
Não é por causa da água,
é que ela é velha.
Tommy, por favor!
Quer saber? Já deu!
Desliguem as luzes! Abram as portas!
Hora do almoço!
Vamos relaxar fora daqui.
Ela tá bem?
Podemos chamar o médico?
Desliga as luzes!
A melhor coisa que posso dizer
é que ninguém vai ver esse filme.
Só estou cansada, só isso.
Não tenho dormido bem ultimamente.
Vou ficar bem.
Posso te perguntar algo?
Porque faz isso?
Você tem um marido,
e netos.
Mora a 80km daqui.
E acorda às 5 da manhã.
pra dirigir até aqui.
Pra quê?
Somos atores, Greg.
Você e eu, pessoas como nós...
Até o pior dia num set é melhor que o
"melhor dia" em outro lugar.
Ei, Greg.
Podemos te perguntar algo?
Sobre o que é esse filme?
Eu tenho uma teoria.
É?
É autobiogáfico.
Alguém na vida dele foi
um Denny, um caçula,
de quem ele cuida.
Alguém foi um Mark, o amigo mais bonito
que ele inveja.
Com certeza teve uma Michelle
e um Mike.
Então, significa que teve uma Lisa?
Alguém que partiu seu coração,
o traiu, e arruinou a vida dele?
Pra mim é bem óbvio.
É o universo.
É o Bryan Cranston, porra!
Eu conheço ele.
Claro, né?
Ele tá em Malcom in the Middle.
Não, do pilates.
Espera, o quê...
Amber! Como você tá?
-Tão bom te ver.
-Digo o mesmo.
Esse é meu namorado, Greg.
Greg também é ator.
-É? Legal.
-Sim.
Alguma coisa que
eu tenha visto?
Duvido muito.
Bom, é uma jornada.
Tá trabalhando em algo
no momento?
Sim, na verdade,
estou fazendo um filme.
-Filme? Legal.
-Sim.
Adoraria fazer TV
em algum momento.
Sabe, comédias,
dramas, séries policiais.
Só falar, e eu faço.
Engraçado você falar
isso, porque...
Tô dirigindo um episódio
de Malcolm.
Próxima semana, vamos gravar uma
cena em que garotos se perdem.
Hal e Lois têm que
achá-los na floresta.
Está sendo difícil achar um cara
meio lenhador pro papel.
E você tem essa...
Essa barba.
Que tal? Quer fazer?
Você tá falando sério?
Você sabe,
todo mundo precisa de apoio.
Tá bom pra você?
Devia ter perguntado antes.
-Tá ótimo!
-Desculpa, tô pirando aqui.
Sou um grande fã.
Isso é loucura!
Beleza, tudo bem.
Você e a barba,
próxima terça e quarta.
Estarei lá!
-Bom te ver.
-Bom te ver!
-Valeu cara, sério...
-De nada.
-Te vejo próxima semana.
-Obrigado!
DIA 52 DE 40
-Beleza, tô pronto.
-Ação.
Vá pro inferno, parede!
Por quê?
Por que? Por que isso tá
acontecendo comigo?
Por quê?
Deus... Me perdoe.
Por que ele tá levantando?
Corta.
Não, não corte!
Por que cortar, Sandy?
Tá ótimo.
Isso é atuação de verdade.
Se vai se contorcer com o vestido,
faça antes de explodir os miolos.
Discordo. Vamos!
Certo, continuem gravando.
E ação.
Eu queria ficar com aquele vestido.
Você nunca iria usar.
Certo, agora faço a parte de matar.
Ótimo, vamos de novo.
Faz a contagem.
Três, dois, um, bang.
Nossa.
E corta!
-Acho que terminamos.
-Sim, é.
Traz o carrinho ali,
por favor?
Isso foi incrível, cara.
Você acha?
Foi cru e intenso, foi...
Claro, você realmente
caprichou, cara...
Obrigado.
Escuta, sei que é
de última hora, mas...
Só queria falar
rápido com você.
O quê é? Tô muito ocupado agora
Então, sabe a cena
de raspar a barba de amanhã?
Sei do cronograma.
Então, eu só...
Tava pensado se dá pra
adiar pra semana que vem,
e eu poderia tirar folga
amanhã.
Porque? Tá doente?
Não posso lidar com isso.
-Tô atuando, dirigindo...
-Tô ótimo, não é isso.
Então porque precisa de folga?
Na verdade consegui
um papel pequeno numa série.
Em Malcolm in the Middle.
Você é um ator de cinema agora.
Porque faria isso?
Bem, é uma série famosa.
Sabe, seria uma boa exposição.
Um ótimo começo pra minha carreira.
O que fará nesse Malcolm?
Serei tipo um lenhador.
Por causa disso, a barba.
É por isso que preciso
dela...
Por isso não posso
raspar amanhã.
Mas se adiarmos,
só um dia ou dois,
significaria muito pra mim.
Desculpa, Greg.
Não posso ajudar.
Porque?
Mark faz uma grande entrada
barbeado no começo do 3º ato.
É muito importante.
É uma metáfora.
Eu sei, mas podemos fazer
semana que vem, não é grande coisa.
Não, não podemos!
Impossível, lamento.
Não posso te tratar de um jeito
e o resto do pessoal de outro.
-Todos trabalham duro.
-É só um favor, como amigo.
Favor, favor.
Sempre pedindo favores!
É só uma coisinha!
Te trago a Los Angeles,
dou um lugar pra dormir...;
Te escrevo esse papel...
Faço esse filme todo por você!
Por mim?
Tem dó.
Por nós? Fazemos juntos, certo?
Claro, é nosso filme.
Isso não muda nada.
-Não me traia, Greg.
-Não tô te traindo.
O que falei?
Vamos fazer juntos.
E agora, você me trai.
Então, vai me deixar fazer
ou não?
Não é minha decisão, Greg.
É sua.
Você tem que escolher.
Faz essa série, "Mini Malcolm",
ou faz o filme.
Nosso filme, Greg.
Greg.
-Eu...
-Não acredito.
Ela tinha que ir?
Ei, galera.
Gostaram?
Claro, você está ótimo.
Tá com cara de bebê.
Querem jogar bola?
De smoking?
Não, tá doido?
Mark, vamos lá cara!
Eu topo.
Johnny?
Pergunte ao Peter.
Peter, vamos lá!
Não, eu acho que não.
Por favor?
-Não.
-Vamos?!
Có có có
Corta!
Já tá bom, Tommy?
Sim. Tenham
um bom dia, pessoal.
Até amanhã.
Beleza, bom trabalho!
Nem acredito.
Vamos pro bar apagar
esse dia da memória.
-Ei, Sandy, Raphael.
-Oi?
Posso falar um minuto com você?
DIA 58 DE 40
Aventura de carro!
São Francisco, aqui vamos nós.
Quem são esses caras?
Esse é o Todd.
Esse é um amigo do Todd.
E aquele é outro amigo.
Cadê Sandy e o Raphael?
Ah, já era pra eles.
Demitiu eles?
Quem é que sabe?
Esquece eles!
-Temos o Todd agora.
-Tommy.
Vai ser como antigamente.
São Francisco.
Como nos velhos tempos.
Espere até ver as
novas partes do roteiro, Greg.
Vai amar.
É bem dramático.
Vamos começar.
Beleza, Todd?
Isso, coloque a câmera aí,
certo?
Tá aqui.
Jogamos a bola aqui.
Vamos, Greg.
Lembra, Greg?
Jogamos bola
quando nos conhecemos.
Claro que eu lembro.
Todd, grave isso.
Gravando.
O que estamos fazendo aqui?
Uma nova cena.
-Sobre os fracassos do Mark.
-Quê?
Mark quer realizar sonhos
e Johnny ajuda ele.
Acho que não, cara.
Vamos lá.
Inspire-se na sua vida real.
Para com isso.
Não faz isso.
Estou pedindo de boa.
Para com isso.
Lembra, você queria
ser uma ator, mas...
Ninguém acreditava em você, Greg,
sabe, "você não é bom o suficiente"...
-Beleza? Use isso.
-Quê? Tommy, pare
Filmes são emoções.
Você precisa
ser real para nós.
Francamente, você não foi real
o filme todo.
-Agora é sua chance.
-Vai se fuder, Tommy.
Ninguém acredita em você,
sua mãe te acha um trouxa.
Falei não!
Porque tá me jogando isso?
Tudo bem, quer que pareça real?
Quer realidade nas câmeras?
Vamos jogar a real.
Tá pegando isso?
Ótimo.
Vamos mandar a real.
Onde você nasceu, Tommy?
Isso não tá na cena.
Nem vem, a ideia foi sua.
De onde você é?
É uma pergunta simples.
Eu sou de Nova Orleans.
Do Bayou.
Ouviram isso?
Esse fudido, com esse sotaque,
é do Bayou.
Quer uma pergunta mais fácil?
Vamos ver...
De onde vem seu dinheiro?
Para! Estamos filmando.
Eu sei que estamos,
é do jeito que você queria.
Tudo bem, só me responde
uma coisa...
Quantos anos você tem?
Tenho sua idade, Greg.
Minha idade?
-Você tem minha idade?
-Só sou seu amigo.
Quando você nasceu?
Em que ano?
-O mesmo ano que você.
-O mesmo que eu?
Você não tem 20 anos
nem fudendo.
Você é a porra de um vilão!
Seu Frankenstein de merda!
Não sou não!
Eu acreditei em você, cara.
Eu confiei em você!
-Greg!
-Quê?
Eu te dei tudo.
Pirou?
Você arruinou tudo!
Você me deve a sua vida!
Não te devo mais merda nenhuma.
É bom esse filme ser
incrível pra caralho.
Vai ser sim.
Corta.
Acabou o filme.
8 MESES DEPOIS
A MORTE DO CAIXEIRO VIAJANTE
Por que estou tentando me
tornar o que não quero ser?
O que estou fazendo num escritório,
me transformando em um otário que implora,
quando tudo o que quero
está lá fora?
Amor, estou tão animado
pra ver sua peça.
Viu? Atuar não é só fazer
filmes grandes.
Sim, você está certa.
É melhor que ninguém veja aquela coisa
que você fez com o Tommy, né?
Até parece que aquilo
tem alguma chance de ser bom.
Greg?
Você está aí?
Ei, bom trabalho, pessoal.
-Foi divertido hoje, né?
-Bom trabalho.
Até amanhã.
Carinha de bebê.
Tá me perseguindo agora?
Você não é tão difícil
de encontrar.
Você viu a peça?
Não.
Sabe que eu não gosto
de comédia.
Então, como está Amber?
Eu não sei.
Ela se mudou pra Austin.
Não demos certo.
Desculpa te fazer
falar disso.
É por isso que você veio?
Queria falar sobre a Amber?
Não...
Você não respondeu o convite.
É porque eu não vou.
E...
Sinceramente, talvez...
Talvez você não deva nem
fazer uma estreia.
Greg.
Fizemos um pacto.
Lembra?
De nunca perdermos de
vista o nosso sonho.
Bem, na sexta-feira...
Vão estrear o filme.
O nosso filme, Greg.
Em uma sala de cinema.
Sei que você não
é mais como eu.
Então não faça isso por mim.
Faça por você, Greg.
Você finalmente vai
se ver na tela grande.
Esse também era seu sonho, Greg.
Que porra eu tô fazendo?
Dá pra acreditar?
Na verdade, não dá.
Aqui, é para você.
-Não, pode... Pode ficar com você.
-Não esquenta, eu tenho um monte.
Então tá.
Acha que o Sandy vai?
Eu não sei.
Puta merda, isso é pra gente?
É sim.
Motorista, desacelere.
Você conseguiu a porra
de um holofote?
Sim, é uma estreia de Hollywood
de verdade, Greg.
-Raphael, Sandy, Juliette, todo mundo...
-Vai, motorista, vai!
Senhoras e senhores,
Tommy Wiseau.
Essa porra foi estranha.
A essa altura,
seria estranho pra caralho
se ele não fizesse algo
estranho pra caralho.
Que porra foi essa?
Temos que construir expectativa.
Ainda tem pouco público.
Sim.
Greg, somos as estrelas.
Não podemos chegar primeiro.
Você tá certo.
E ainda não tem muita gente.
Só confia em mim.
Tommy, vamos lá.
Vamos fazer isso, tá?
Tá na hora.
-Ele não vai sair do carro?
-Que porra é essa?
Tommy, vamos logo.
Tá pronto?
Certo.
Oi, pessoal!
Desculpa o atraso, o
trânsito está um caos!
Bem, vamos logo.
Não fiquem nervosos.
Vamos.
Vamos lá.
Vamos, Greg.
Sua primeira estréia.
Tá animado?
Claro, Tommy, com certeza.
Oi.
Esse é um dia que eu
nunca pensei que chegaria.
Deu mais certo do que
o esperado, viu.
Uau, tantas pessoas.
É.
Sim, tá lotado.
Você interpretou o Chris-R, certo?
Eu mesmo.
Não te reconheci sem o gorro.
E a barba.
Eu fiz o psicólogo, Peter.
Também estou no filme.
-Legal.
-É.
Acho que estou arrumada demais.
Não esquenta.
Você é a estrela do filme.
Atenção, pessoal.
Por favor, recebam o roteirista,
diretor, produtor
e estrela da noite de hoje.
O nome dele é Tommy
Wiseau.
Esse é meu filme.
E essa é minha vida.
Vai ser legal.
Estou tão nervosa.
Ok, vamos começar!
The Room!
Dois títulos. Ótimo.
Dois logotipos.
Percebi. Sim.
Oi, querida.
Tenho uma coisa pra você.
O que é?
É só uma coisinha.
Johnny, é lindo, obrigada.
Você ficou tão sexy, Lisa.
Não é fabuloso?
Eu faria qualquer coisa
pra minha garota.
Oi, pessoal.
Oi, Denny.
Olhe para você!
É do Johnny.
Qualquer coisa
pra minha princesa!
Certo, estou pronto.
É lindo, mal posso esperar
pra você me despir.
Certo.
Pare!
Parem com isso!
Gosto de ficar vendo vocês.
Que gracinha, Denny.
Não gosto disso.
Dois é bom, mas três já é demais.
Tá bom, tenho dever de casa
pra fazer mesmo.
Tchau, pombinhos.
Tchau, Denny.
Qual a função dele no relacionamento
de vocês dois?
Ah, não. Não, não, não.
-Oi.
-Posso ajudar?
Me vê uma dúzia de rosas
vermelhas, por favor?
Oi, Johnny, não
te reconheci.
Quem não reconheceria ele?
-Aqui está.
-É minha. Fica quanto?
São 18 dólares.
Aqui. Fica com o troco.
Oi, cachorrinho!
Você é meu cliente favorito.
-Muito obrigado. Tchau.
-Ninguém quer me ajudar.
E estou morrendo.
Você não tá morrendo, mãe.
Eu recebi os resultados
dos testes.
Eu definitivamente tenho
câncer de mama.
Nunca mais mencionam o câncer.
Não sei o porquê dessa fala.
É impressão minha,
ou isso é meio ruim?
Sim, isso é ruim.
Já tá acabando?
Por quê, Lisa? Por quê?
Fale comigo, por favor!
Você é parte da minha vida.
Você é meu tudo.
Você tá mentindo.
Eu nunca te bati.
Você tá acabando comigo, Lisa!
Por que você tá tão histérico?
Você entende por quê?
Entende?
Cadê meu dinheiro?
Cadê a porra do meu
dinheiro, Denny?
Você não faz ideia do tamanho
do problema em que se meteu, né?
Eu tô devendo dinheiro.
Que tipo de dinheiro?
Vai. Vai fundo!
Não bati nela.
Não é verdade.
É mentira!
Não bati nela.
Eu não...
Ah, oi, Mark.
Não me toque, Mark.
Sai.
Para com isso!
Eu te mato!
Vou quebrar todos os ossos
do seu corpo!
Você me traiu.
Você não é bom.
Você não passa de um frangote.
Sai da minha casa.
Não acabou.
Todos me trairam.
Estou farto desse mundo.
Oi, Tommy.
Eles odiaram.
Eu sei.
Eu sei, eles estão...
Eles estão...
Eles estão rindo.
Sim, eles estão rindo.
Rindo de mim.
Talvez seja verdade, sabe.
Talvez estejam certos, talvez...
Talvez eu seja uma grande piada.
Tentei abrir meu coração,
e mostrar minha alma, e...
Agora eles me odeiam.
Até você me odeia, Greg.
Me escuta, tá?
Tá vendo aquela
coisa ali?
É o seu filme.
Você fez isso.
E como você disse,
você fez isso tudo sozinho.
Sabe o quão especial isso é?
Ei, é incrível pra caralho.
Quantas pessoas podem dizer
que fizeram algo assim na vida?
Eu não sei.
Mil?
E sim, talvez não tenha ficado
exatamente como você esperava.
Mas escuta, só um segundo.
Parece que são barulhentos.
Tudo bem, vem cá.
Olha como estão se
divertindo.
Eles tão amando pra caralho, cara.
Por que, Lisa, por que?
Por que?
Com que frequência você acha que
Hitchcock tinha uma reação como essa?
Nunca.
Sua vadia! Sua vadia!
Greg...
Por que você me ajuda?
Porque somos amigos.
Por que?
Por que isso está acontecendo comigo?
-Aqui vamos nós.
-Por que?
Por que?
Acabou.
Deus...
Vai lá!
Me perdoe.
Vai, vai, vai, vai,
vai, vai, vai, vai!
Tommy, Tommy, Tommy, Tommy,
Tommy, Tommy!
Vai lá, vai, cara!
Certo.
Uau!
Estou feliz que gostaram da minha comédia.
Exatamente como eu queria.
Sabe, eu tinha a visão pra esse filme.
Mas...
Eu nunca teria feito esse filme
sem meu amigo.
Nós seguimos nosso sonho.
Vem cá, cara de bebê!
Vem, cara de bebê!
Eu nunca teria conseguido fazer
esse filme sem meu melhor amigo.
Fizemos juntos!
The Room!
THE ROOM FOI LANÇADO EM UM CINEMA
EM 27 DE JUNHO DE 2003.
TOMMY PAGOU PARA DEIXÁ-LO EM CARTAZ
POR DUAS SEMANAS,
PARA SE QUALIFICAR PARA O OSCAR.
APESAR DE VALORES EXATOS
AINDA SEREM CONFIDENCIAIS,
ESPECULA-SE QUE O ORÇAMENTO DA PRODUÇÃO
EXCEDEU 6 MILHÕES DE DÓLARES.
O FILME FATUROU 1800 DÓLARES NO SEU
FIM DE SEMANA DE ESTREIA.
DESDE ENTÃO, ELE ADIQUIRIU
STATUS DE CULT E TEM DADO LUCRO,
SENDO EXIBIDO REGULARMENTE EM SESSÕES
DA MEIA NOITE LOTADAS AO REDOR DO MUNDO.
ATÉ HOJE NINGUÉM SABE
DE ONDE TOMMY É,
ONDE ELE CONSEGUIU O DINHEIRO
OU QUANTOS ANOS ELE TEM.
TOMMY WISEAU E GREG SESTERO AINDA SE
FALAM TODO DIA.
ELES CONTINUAM A ESCREVER,
ATUAR E PRODUZIR JUNTOS.
ELES SÃO MAIS CONHECIDOS POR THE ROOM.
FIM.
Oi.
Posso ajudar?
Me vê uma dúzia de rosas
vermelhas, por favor?
Oi, Johnny.
Não te reconheci.
Tudo dá errado de uma vez.
Ninguém quer me ajudar.
E eu estou morrendo.
Pare! Não! Pare!
Eu não posso falar agora.
Por quê, Lisa? Por quê?
Fale comigo, por favor!
Você é parte da minha vida! Você é
meu tudo! Não posso viver sem você, Lisa!
Quer dizer, velas.
A música.
O vestido sexy!
Quer dizer...
O que tá rolando aqui?
Você não tá morrendo, mãe.
Eu recebi os resultados dos testes.
Eu definitivamente tenho
câncer de mama.
Você tem pernas bonitas, Lisa!
E você tem um peitoral bonito!
Estou cansado, estou bêbado.
Eu te amo, querida!
Vem cá, faz amor comigo.
Vamos, você me deve uma.
Eu te amo, Lisa.
- Vai!
- Vai lá!
Meu Deus, Peter.
Você é desastrado.
É isso, chega.
Ótima ideia, Denny.
Eu gosto de você.
Muito.
Menino transante.
Você tá fazendo isso pra quê?
Qual o problema?
Não gosta de mim?
Eu sou sua garota.
Johnny é meu melhor amigo.
Vocês vão se casar mês que vêm.
Qual é?
Você está me assustando.
Você está mentindo,
eu nunca bati em você!
Você tá acabando comigo, Lisa!
Por que você tá tão histérico?
Você entende o porquê?
Entende?
Não bati nela,
não é verdade! É mentira!
Eu não bati nela!
Eu não...
Ah, oi, Mark.
Tradução e Sincronização:
Dias de Legendas
Castiliano, Cordeiro, Gabsurdo
Nicoli, Polly, Rayo,
Tradutrouxa, VictorJ, & Vinicius M.
facebook.com/diasdelegendas
Até a próxima!