Continuem, vamos!
Parece sozinha.
Quer companhia?
Tenho tempo para você,
senhorita.
Rápido!
Venham.
Andem logo.
Fogo!
Mais uma carroça
chegando na cidade.
É o ouro do Sr. Bogue!
BOGUE TRANSPORTES
Saiam!
Saiam da frente!
Liberem a estrada!
- Esse ouro está pesado.
- Deve ter muito.
Para trás!
Fiquem longe do ouro.
Entre logo!
Tem mais ouro na carroça.
Rápido!
Peguem as outras malas.
BANCO
Não é certo
tratar esses homens assim,
eles lutaram na guerra.
Levantem-se para receber
o pagamento.
- Muito bem, vamos.
- Mexam-se!
Façam fila, rapazes.
Levem a carroça
de volta para a mina.
Vá buscar água!
Bogue vai voltar
para roubar essas terras.
- E as nossas famílias?
- E o Bogue?
Acalmem-se!
A plantação está morrendo.
E a água está envenenada?
- É mentira.
- É mesmo.
Por que Blackstone
nos mantém longe de lá?
- Ele é só um homem, Turner.
- Um homem com um exército!
E com autorização
para garimpar na montanha.
Os mineiros dele
estão acampados fora da cidade.
Um homem que explora
a nossa terra.
E que paga uma dúzia
de pistoleiros.
- Já sabemos, Turner.
- Quem desafiará esse homem?
- Nós vamos.
- Mas como?
- Somos apenas fazendeiros!
- Não temos nada.
- A lei nos protege.
- Bogue é a lei, Matthew.
Ele a comprou.
Ele paga até o xerife.
Por isso precisamos lutar!
- Vamos lutar!
- Não vou lutar nem fugir.
- O que vai fazer?
- Deus vai ajudar.
Com certeza, irmão Phillip,
Deus vai nos ajudar.
Bogue é um homem
de negócios.
Se conversarmos com ele,
ele vai nos compensar.
- Com certeza!
- Gavin?
É o único que está lucrando!
Você e suas prostitutas.
Isso não é justo, Vin.
Sabe disso,
estava lá na outra noite.
- Sabe que é mentira!
- Por favor, irmãos!
- Há mulheres presentes!
- Acalmem-se!
Por favor, irmãos e irmãs!
Raciocinem!
Pergunte aos Dennehy
se isso funcionou.
- Ele queimou a fazenda!
- As fazendas estão morrendo.
É só uma questão de tempo
até ele nos expulsar.
Pela segurança
dos nossos filhos,
acho que é hora de ir embora
de Rose Creek.
- E ir para onde?
- Onde?
Sei que estão com medo.
Todos estamos.
Nós viemos de longe.
Sacrificamos muito
para fazer daqui nossa casa.
- Louvado seja Deus.
- Amém.
E conseguimos.
Todos nós.
Juntos.
- Esse vale é nosso.
- Concordo com o Matthew!
Essa é a casa de Deus.
Armas não têm lugar aqui.
Há mulheres e crianças aqui.
Sr. Bogue.
Isso é o que vocês amam.
Morreriam por isso.
Seus filhos e netos
vão trabalhar e sofrer por isso,
serão consumidos por isso.
Olhe para mim, garoto.
Venha aqui.
Venha, garoto.
Venha!
Está tudo bem, filho.
Vim aqui pelo ouro.
Ouro.
Esse país sempre comparou
democracia
com capitalismo.
E o capitalismo com Deus.
Então vocês estão atrapalhando
não só o progresso e o capital,
estão atrapalhando Deus!
E para quê?
Quer me ajudar?
Vamos descobrir.
Coloque a sua mão aí
para mim.
Vamos.
Vá em frente.
A terra.
Isso não é mais terra.
Assim que marquei
esse lugar no mapa,
vim até esse lugar desgraçado
e pus meus olhos nele,
deixou de ser terra
e passou a ser...
Isso, tire a mão.
Poeira.
Pode voltar para lá.
Este é o seu Deus?
US$20 pelo grão de poeira.
Essa é minha oferta.
Minha terra vale
3 vezes mais!
- E as nossas famílias?
- Vale muito mais que isso!
Está roubando nossa terra!
A proposta não vai melhorar.
Vai apenas piorar.
Fique aqui!
Não vai a lugar algum!
Não, por favor!
Essa é a casa de Deus!
Deixe eu te ajudar.
Venha.
- Saiam! É a casa de Deus!
- Saiam daqui.
Não!
Por favor!
Não renegue a Deus!
- Por favor, pare!
- Por favor, parem!
Não se levante, padre!
Voltarei a Rose Creek
daqui a 3 semanas.
Quem aceitar minha oferta
e passar a terra
para o meu nome,
- vai receber 20 dólares.
- Saiam de cima dele!
Quem não aceitar,
que o seu bom Deus
o ajude.
Aqui, senhor.
Deixe-me ajudá-lo.
Deus está vendo!
Que tipo de homem é você?
O que essas pessoas fizeram
para você?
Por que, Bogue?
Por terra?
Não!
Isabel, não!
Filho da puta!
Abaixe-se.
Fique abaixado!
Não! Não!
Deixe os corpos onde estão.
Deixe que os vejam
por alguns dias.
Por favor, Deus,
não o leve!
Temos que manter o bebê
longe da igreja,
está em chamas.
Vamos, vamos, vamos!
Vamos.
Venha conosco.
É a casa do Senhor!
- Rápido, o incêndio!
- Afastem-se!
Fiquem afastados!
- Estamos tentando ajudar!
- Não são pagos para ajudar!
Vai ficar tudo bem.
Venha conosco.
EnjoyTeam apresenta...
SETE HOMENS E UM DESTINO
Tradução:
mayared | Alma | Buckley97
GabyReis | Patyy | Batgirl
Tradução:
Yuca² | He2 | LikaPoetisa
Mrs.CaT | PedroSPJ
Revisão:
Mrs.CaT | Ponomarenko | Moicano
CIDADE AMADOR
Droga, não posso consertar.
Temos um grande caminho
pela frente.
LADRÃO
Sabe onde está, vaqueiro?
Aperta aqui.
Bem aqui.
Espero que mude minha sorte.
Minhas cartas estão um lixo.
Dê as cartas.
Vamos tentar ser civilizados
nessa rodada.
Estou de olho em você,
Lucas.
Apenas jogue, Faraday.
O que ele está fazendo aqui?
Uma dose da caseira.
Lamento, não temos essa,
vaqueiro.
Sendo assim,
quero uma dose dupla.
- Para que é isso?
- Informação.
Estou procurando um homem.
Grandalhão.
- Do seu tamanho.
- Como ele se chama?
O nome que a mãe dele o deu
foi Daniel Harrison.
Às vezes o chamam
de "Dan Pólvora".
Matou um fazendeiro
e o filho, à sangue-frio.
Matou o cavalo da fazenda,
a esposa tentou impedir,
ele a estuprou
e a matou também.
- Nunca ouvi falar.
- Ele usa nomes diferentes.
Ele tem uma cicatriz de bala
no ombro esquerdo.
Bem ali.
Dan Pólvora fugiu
com um fora-da-lei
chamado Yulah Valentão.
Que ele descanse em paz.
- Ele está morto?
- Sim, senhor.
Como ele morreu?
Um sussurro no ouvido.
- Dizendo o quê?
- Venha cá.
Traga-os
Dos campos do pecado
Você atirou no meu pé!
Acalme-se, senhor.
Venha.
Vamos, com calma.
Tenho família, senhor.
Eles ficarão melhor
sem você.
Chamem o xerife.
- O xerife!
- Tragam o xerife!
Vou te matar, Faraday.
- Filho da puta.
- Cuido de vocês depois.
Dan, você está morto?
Que pena, tinha acabado
de pedir uma bebida.
Matar por dinheiro
é um negócio curioso.
Lá está ele!
- Ele o matou à sangue frio!
- Meu nome é Sam Chisolm.
Sou um oficial da lei
na corte de Wichita, Kansas.
Também sou um oficial da paz
nos territórios indígenas,
Arkansas, Nebraska
e mais sete Estados.
Esse homem era procurado
no Nebraska,
expedido por ordem federal,
sob o Ato Estadual
de Execução da Lei.
Pois não, senhor?
Procure o juiz Talbot,
de Wichita, pela recompensa.
Metade do dinheiro
vai para a viúva.
Guardem a minha metade
até eu voltar.
Para onde você vai?
Para as montanhas,
caçar um vaqueiro.
Não, Srta. Emma.
Deixe que eu vou­.
Com licença.
É um caçador de recompensa?
Não, senhor.
É o Dan Pólvora.
Levem-no.
Preciso de um homem
com suas qualidades.
Você não pode me pagar.
Pode dizer como é, senhor?
Presta serviços?
Rose Creek.
Fica a 4 dias de viagem.
Um homem rico está atacando
o vale. Matou uns 6 homens.
Ele paga o xerife
e os agentes Blackstone.
Não precisa de um caçador,
mas sim, de um exército.
Queremos contratar só um,
senhor.
Achou que não me veria mais,
não é?
Bill Furioso? É você?
Você está péssimo.
Não sou "Bill Furioso".
Me chamam de...
Garoto Duas Pistolas.
Tire a mão da arma, Faraday.
- Mãos para cima!
- Longe da arma!
Pegue as armas dele, Dicky.
Não tente nada.
Olha, essa é bonita.
É uma Peacemaker?
Vire-se!
Não estou a venda.
Senhor! Senhor!
Vou ter que correr
atrás de você?
Tenho uma proposta.
- Cansei disso, senhorita.
- Senhora.
Não sei se meu amigo
contou todos os detalhes.
O suficiente.
Então, por que não me ouve?
Somos simples fazendeiros.
Decentes, trabalhadores.
Tirados de nossas casas.
Homens foram mortos
a sangue frio.
Mulheres e crianças
estão sem comida e sustento.
Tudo porque um tal de Bogue
quer explorar o vale
e tomá-lo de nós.
Bartholomew Bogue?
- Conhece?
- Já ouvi falar.
O que é isso?
Tudo que temos.
É o quanto vale para nós.
Já me ofereceram muito,
mas nunca tudo.
Esse homem matou
meu marido.
Deixou-o morto
no meio da rua.
Então busca vingança.
Busco justiça,
como todos deveriam.
Mas, vingança serve.
"Garoto Duas Pistolas".
Esse é meu nome agora.
- Por que tem duas pistolas?
- Talvez não.
Falei que era bobo.
Dicky, cale a boca!
Faraday, ande!
Ficou bravo porque a mãe
deu-lhe o nome de Earl.
Que quer fazer com ele?
Que tal o levarmos
para a mina?
- Aqui é um bom lugar.
- Entre na mina, Faraday!
Se quer me matar, mate.
Se quer me roubar, roube.
Mas não entrarei nessa mina.
Têm ratos lá.
Cidade de Virginia?
Três dias atrás?
Deve lembrar-se de ter roubado
US$50 num jogo!
Garanto que não trapaceei
para ganhar de vocês dois.
Calma.
Deem-me um momento
para mostrar algo bem milagroso.
Mostre nosso dinheiro,
Faraday!
52 cartas.
- Escolha uma.
- Não vamos jogar agora.
Estão com as miras em mim.
Vão se divertir.
Anda, Earl,
escolha logo uma.
Sabe que gosto de mágica.
- Mantenha a mira nele.
- Estou mirando.
Sem truques.
Não me deixe ver.
Mostre ao seu parceiro.
Memorize a carta.
Quando estiver pronto,
coloque a carta no baralho.
Não tente nada.
Continue mirando.
Muito bem, Earl.
Não há como saber
que carta é, pois não a vi.
- Ainda assim...
- Vamos, rápido!
Embaralho, corto
e milagrosamente...
sua carta.
Essa não é minha carta.
Não é um mágico.
- Não é? Espera aí.
- Vou explodir sua cabeça.
Lembre-se do plano, Earl.
Eu vou matar ele.
Não me deixou acabar.
Sua carta...
era o rei de copas,
não era?
- Essa é sua carta?
- Viu? Valeu a pena, não?
- Foi até bom.
- Muito bom.
Acabou de matar meu irmão.
- Devo matar você?
- Não. Por favor.
Quer ver outro truque?
Não.
Sim­.
É chamado de "O Incrível...
Desaparecimento...
Da Orelha".
Minha orelha!
Nossos caminhos
nunca mais se cruzarão.
Por favor, não me mate.
Fique com o dinheiro,
por favor.
Não queria matá-lo.
Ele não devia ter tocado
nas minhas armas.
O único caminho
é pelo fundo do vale
e a estrada principal
está ao redor, ao Oeste.
- Onde está a mina?
- Aqui­.
- Onde está Bogue?
- Sacramento.
Voltará em menos
de 3 semanas.
Quantos homens
tem aqui ainda?
Quarenta, talvez.
Fazendeiros, não lutadores.
Sabem o que significa
começar isso­?
Não começamos isso,
Sr. Chisolm.
O que está esperando?
Controle-o!
Passa a noite no salão
e não dá conta do cavalinho?
Vamos, rapaz, controle-o!
Cavalinho?
É um garanhão!
Chama-se Jack e matou homens.
Deveria ter cuidado.
Quero meu cavalo de volta.
- Aquele cavalo.
- Já faz dois dias.
Seu cavalo
contra meu uísque irlandês.
Nos fundos do salão,
jogando dados.
Isso é uma mentira, senhor.
Uma invenção total.
Meu Deus!
Achei ter sonhado que era
um duende. Foi real?
Enganei-me. Quero comprar
meu cavalo de volta,
mas, estou sem dinheiro.
Então...
parece que temos um dilema,
entre um irlandês e um batista
e não sei como vai acabar.
Com você saindo daqui
sem seu cavalo.
Para que tocou na sua arma?
Era uma negociação
entre cavalheiros.
Quanto pelo cavalo dele?
US$25 pelo cavalo.
US$7,2 pela cela.
Nossos caminhos
se cruzaram de novo.
A quem devo o prazer?
Aceitei um trabalho.
Procuro homens para ele.
Tem dinheiro nisso?
- Quem é ela?
- Joana D'Arc.
Meu nome é Emma Cullen.
Esse é meu parceiro,
Teddy Q.
Tenho atração
por coisas brilhantes.
- É difícil?
- Impossível.
Quantos homens tem?
- Dois.
- Com eles?
Eu e você.
Enviar mulher
numa busca de pistoleiros
não é muito cavalheiresco.
Eu me ofereci.
Na verdade, insisti.
Essa é esquentada.
O que me leva à pergunta:
a quem teremos que matar?
Bartholomew Bogue.
Bart Bogue?
Barão dos ladrões?
Então tem ouro no meio.
Mas, ouro não serve
se estiver enterrado.
Se quiser voltar, tudo bem.
Só deixe meu cavalo,
paguei por ele.
Só pensei alto.
30 km a Leste daqui.
Volcano Springs.
Procurem por um homem
chamado Robicheaux.
- Robicheaux "Boa Noite"?
- Esse mesmo.
- O Anjo da Morte.
- Daqui a 3 dias em Junction.
Se não estiver lá,
significa que estou morto.
E o cavalo será seu.
Você vem comigo.
Anda, vamos.
Três dias.
Arma!
- A arma!
- Dê para ele.
Ele já estava morto,
se quer saber.
- Esteve dormindo aqui?
- Ele não ronca muito.
- Você é Vasquez?
- Quem quer saber?
Tenho um mandado.
Só quero garantir
que falo com o homem certo.
Não se parece comigo.
É um caçador de recompensas?
Sou um procurador,
devidamente nomeado.
Onde está sua arma?
Um homem que carrega
uma arma pretende usá-la.
Você matou um ranger.
A recompensa é de US$500.
- Talvez ele merecesse.
- Não é meu problema.
Pretende receber
essa recompensa?
Isso depende.
Tenho uma proposta
de negócio para você.
- E esse negócio a envolve?
- Sim, envolve.
Me deixe sair daqui!
Solte-me!
Tire esse sorriso do rosto.
Pode rir.
Ria enquanto pode.
Depois que concluirmos
o negócio, o que acontece?
Muitos homens ainda estarão
atrás de você.
E isso deve me confortar?
Deve.
Não serei um deles.
Você é loco, amigo.
Sí.
Alguns já conhecem o jogo.
O mais rápido vence.
O vencedor leva tudo.
Todos já fizeram as apostas?
Arcade e Billy Rocks.
Ao meu sinal.
Que tal, pessoal?
Muito bom, não é?
Billy venceu.
O quê? Está cego?
Fala sério, Eddie.
Mentiroso!
Chega, Arcade!
Todos me viram vencer.
O dobro!
Por que não jogamos
para valer?
Vamos Arcade, sai fora!
- Vamos, seus desprezíveis!
- Não quero ser parte nisso.
- O dobro ou nada!
- Seu funeral, Arcade.
O dobro ou nada!
Ele pediu.
Billy?
Ao meu sinal.
Merda!
Que porra foi isso?
Maldição, Arcade!
O que foi aquilo?
Viu, eu te disse.
Não costumo
pagar trapaceiros.
Vou ficar com meu dinheiro.
Calma, "Boa Noite",
ele está bêbado.
Não falou sério.
Sr. Robicheaux,
não sabia que era você,
se soubesse não teria sido
tão desrespeitoso.
Tudo bem.
Só pague o dobro.
Claro, senhor.
- Idiota!
- Robicheaux "Boa Noite".
Sam Chisolm nos enviou.
Procurador
devidamente nomeado,
de Wichita Kansas
e outros sete estados.
Estamos falando
do mesmo homem?
Sim, estamos.
Não devíamos conversar
em particular?
Não, eu gosto daqui.
Billy, você gosta daqui?
- Sim.
- Sério?
Como se conheceram?
Como nos conhecemos, Billy?
Estava procurando por ele,
para a Ferrovia.
Para quê? Matar um homem
com um grampo?
Isso é engraçado.
Foi assim,
achei Billy numa taverna
no Texas.
E não queriam atender
tipos como ele.
Então,
esse nanico desgraçado
derrubou todos no braço
e eu vi tudo.
E disse a mim mesmo:
"'Boa Noite', esse não é
homem para se prender,
é para ser amigo."
Você ganha dinheiro
com duelos?
Dividimos entre nós.
Durante os duelos,
Goody me ajuda com
o preconceito dos brancos.
O mantenho empregado
e ele me mantém...
Equilibrado.
Sr. Chisolm enviou-me
para te buscar,
mas, não mencionou
seu amigo.
Onde eu for, Billy vai.
Sim, senhor.
A gente se entende.
Um dia e meio até Junction.
Temos dois dias.
Metade de um na bebedeira.
Eu gosto de você.
Sam Chisolm!
Robicheaux "Boa Noite"!
Bom te ver, mesmo com
uma tempestade chegando.
Chuva é apenas água.
O que perdemos no fogo,
achamos nas cinzas.
Isso mesmo.
Billy Rocks.
Ele está comigo.
Sam, esse é Billy.
Veio com "Boa Noite".
Não confiaria nesse aí.
Quem é essa?
Trabalhamos para ela.
Encantado, minha querida.
- Emma Cullen.
- Suas mãos estão frias, Emma.
Está nervosa?
Não fique.
Meu nome é "Boa Noite".
Billy é bem habilidoso
com facas.
Ótimo, um mexicano.
Que bando feliz nós somos.
Eu sou sulista,
Chisolm é ianque.
Billy é um oriental
misterioso.
Um irlandês bêbado,
um texano,
uma mulher e convidados.
Isso não vai acabar bem.
Sou mexicano, idiota,
não existe isso de texano.
Diga isso para o meu avô.
Ele morreu no Alamo.
Missão de New Orleans.
Baionetas, sangue, dentes.
Massacrado por uma horda
de demônios morenos.
Meu avô
era um desses demônios.
Batalhão Toluca.
Talvez meu avô
tenha matado o seu.
Que encantador.
Sinto que temos
uma afinidade.
Estamos falando
do mesmo Jack Horne?
- Jack Horne, a lenda?
- Lenda? Lenda uma ova.
Ele pode ter matado
300 índios,
mas nunca conheceu
os Irmãos Pombos.
Está dizendo que esse
é o rifle dele?
Era o rifle dele.
As tropas estão pagando
US$1000,
por provas de sua morte.
- O rifle vai servir.
- Não tem o corpo?
Len aqui, esmagou sua cabeça
com uma pedra.
Ele caiu de um precipício.
Vocês o emboscaram.
Que merda está falando...
Santo Deus.
A fama dos Irmãos Pombos
durou pouco.
Esses dois seres imundos
quebraram uma pedra
na minha cabeça.
Roubaram os meus pertences.
Os segui por dois dias.
Eles mereceram, Sr. Horne.
Meu nome é Sam Chisolm.
Nos conhecemos
há uns 6 anos, em Cheyenne.
Tenho o direito,
dado por Deus e pela lei,
de recuperar o que é meu.
Estamos de acordo?
Estamos.
Sim, senhor.
Continua colecionando
couro cabeludo?
O governo não paga mais
recompensas por índios.
Você deve estar
desempregado.
Isso é outra história,
não é?
É sim.
Nós...
buscamos por bons homens
como você, para um trabalho.
Vamos atrás de um tal
Bartholomew Bogue e seus homens.
Achei que se interessaria.
Acho que aquele urso
estava usando roupa.
Nunca confiem num povo
que não enterra seus mortos.
Não xingue um jacaré
antes de atravessar o rio.
- Você é do exército?
- Não, senhor.
Foi o que pensei
porque você carrega isso,
uma Colt 45 do exército.
Achei que fosse um soldado.
- Sabe usar isso?
- Se precisar, sim.
Se precisar?
Se me der um gole de uísque,
te dou umas aulas.
Primeira lição:
isto
quer dizer "não atire"!
Entendeu?
Veja essa.
Agora, segunda dica:
tire essa carta
da minha mão.
Se conseguir, você vive.
Se não, você morre.
Fala sério, Teddy.
Concentre-se.
Precisa ser rápido.
Você acaba de perder
seu primeiro duelo.
Tente novamente.
Segunda dica:
as cartas
eram só um pretexto.
Vou te dar
uma terceira dica.
Acho que precisa
mais do que eu.
Fique com o resto,
Sr. Faraday.
Vou ficar mesmo.
O fogo segue queimando.
Acabamos de ouvir
a melodia da meia-noite.
Não é mesmo?
Qual é a jogada aqui, Sam?
Qual é o pagamento?
Um pouco de ouro?
Dinheiro vivo?
Diamantes?
Você não mudou nada.
Tudo o que...
me ofereceram
foi tudo o que possuem.
Tudo? É sério?
Ela tem a mesma idade
que sua irmã teria?
Sim, ela tem.
Não esqueça que deve lutar
a batalha à frente,
não a do passado.
Estão sentindo esse cheiro?
Que cheiro?
- Fumaça?
- É sangue.
- Ele está nos seguindo.
- Macacos me mordam.
Alguém me diga
que estou alucinando.
Você está alucinando.
Eu também estou.
Onde tem um, tem mais.
Não disparem.
Comanche?
Viemos em paz.
Vasquez.
Você fala comanche?
Um pouco.
Você fala
a língua dos homens brancos?
Um pouco.
Onde está a sua tribo?
Os antigos me disseram
que meu caminho é diferente.
Meu caminho também é.
Nosso caminho.
Vamos lutar
contra homens ruins.
Provavelmente,
vamos todos morrer.
Meu nome é
Colheita Vermelha.
- O que ele disse?
- Que está conosco.
Vou preparar café pra ele.
Eu já comi.
Vamos acender essa fogueira.
- Sr. Paley, entre.
- Estou indo, querida.
Pague uma bebida para mim,
docinho.
Kristen.
Esse homem é encrenca.
- Bom dia, cavalheiros.
- Armas foram banidas aqui.
Entreguem-nas e devolveremos
quando saírem da cidade.
Se puder perguntar,
como se deram tão bem aqui?
Somos oficiais da lei.
Muitos oficiais
para um lugar tão pequeno.
Qual a história dele?
Ele é meu serviçal,
não é perigoso.
Salvei a vida dele
em Xangai.
Ele tem uma dívida de honra.
Não se importa em entregar
suas armas, não é?
Claro que não,
sou um homem da lei.
Xerife.
Mas, tenho que dizer
por mais que queira ajudar,
não posso dizer o mesmo
pelos meus camaradas lá atrás.
Um bando de vagabundos.
Vou rezar para você.
Uma oração pequena.
Vai virar um lindo tapete.
E você vai ser morto
pelo melhor amante de todos.
Certo.
O que te traz aqui, senhor?
Bem...
Soube que há alguns covardes
que comandam a guarda aqui.
Então, pensei em vir
e ajudar a proteger o ouro.
- Covardes?
- Blackstone.
Detetives, covardes.
Blackstone é
uma boa unidade...
para atirar pelas costas
de colonos e mulheres, mas...
se lutarem contra homens
que sabem como lutar...
Tem certeza que não quer
minha arma?
Sabe para quem trabalhamos
e sabe da força...
que ele tem?
Diga ao Bogue...
que se ele quer
a cidade dele...
terá que me enfrentar.
Acho que ele não te ouviu.
Saia, cavalo.
Não atire,
sou o proprietário.
Senhor, mostre-me algo,
uma visão clara.
Vamos, atire.
Atire.
Atire!
Atire logo!
Dê-me isso.
Está travada.
Como nos saímos?
- Eu matei cinco.
- Eu matei seis.
- Quantos conseguiu?
- Seis.
Matei sete.
Está tentando empatar?
Diga quando, güero.
Saia daí.
Vamos, saia!
Tire o cinto com a arma.
- Tudo bem?
- Tire devagar...
Tire o distintivo também.
Ainda sou o Xerife.
Fui eleito.
Considere isso
como sua renúncia.
Vai mandar uma mensagem
para o seu chefe.
O senhor já a enviou,
mas não gostará da resposta.
Diga que temos a cidade
e o vale inteiro.
Se ele quiser de volta,
terá que fazer um acordo.
Ele não faz acordos.
Pergunte a quem quiser.
Ele mandará homens
o suficiente para expulsá-los.
Estaremos esperando.
Enquanto isso, diga a ele:
Lincoln, como o Presidente.
- Repita.
- Lincoln, como o Presidente.
Isso mesmo.
Lincoln do Kansas.
Diga a ele, que se não vier,
será um covarde de merda.
Pode ir.
Vá.
Sam Chisolm.
- Diga.
- Sam Chisolm.
Sim, senhor.
Que ótima festa
de boas-vindas.
- Cadê todo mundo?
- Acho que matamos todos.
Não, estão aqui.
Querem garantir
que a vela está acesa,
antes de apagarem o fósforo.
Todos vocês!
Vamos, saiam!
Saiam!
Saiam, pessoal!
Qual é o problema de vocês?
Não viram o que fizeram?
Vamos, saiam!
Esses homens estão aqui
para nos ajudar!
Saiam!
Veja só.
- Não tenham medo, vamos!
- Vamos!
- Ele está morto?
Venha, saia de perto.
Vamos!
Está tudo bem.
Tudo bem.
Vamos, não tenham medo.
Eu reuni esses homens
e ofereci pagamento justo.
Quem te escolheu
para negociar a nosso favor?
Parece que fui a única
com colhões pra isso.
Então eu fiz.
Como eu disse,
estão aqui para nos ajudar.
Sr. Chisolm?
Meu nome é Sam Chisolm.
Sou um agente da lei
em Wichita, no Kansas.
Também sou Oficial de paz
em territórios indígenas,
no Arkansas
e em outros 7 estados.
O que aconteceu aqui...
foi só a rixa inicial.
A verdadeira batalha virá.
E quando ela vier,
acontecerá em nossos termos.
- Nossos termos?
- Não será bem assim.
O filho da puta
virá com 200 homens
- e matarão todos nós.
- Se quiserem ir embora,
vão embora.
Só não levem nada
que não trouxeram consigo.
Se quiserem ficar,
terão que lutar por isso.
Estamos aqui para ajudar,
mas têm que ajudar também.
Precisaremos de todos aqui,
para lutar conosco.
Deus! Sugere que esperemos
por retaliação?
- Ele sugere, sim.
- Deixem! Estamos prontos!
Com licença, senhor.
A vontade existe,
mas não somos assassinos.
A maioria não é,
até olharem para uma arma.
Nunca atirei em nada
que pudesse atirar de volta.
Este é o nosso lar!
Vou defendê-lo.
Isso aí. Esses homens
que estão vindo para cá,
vão subestimar vocês.
Será o primeiro erro deles.
Isso tudo é muito bom,
mas não temos tempo.
Bogue disse que voltaria
em 3 semanas...
- Isso foi há 8 dias atrás.
- Uma semana?
- Não.
Uma semana.
3 dias até Sacramento
com más notícias,
um dia para planejar,
3 dias para voltar.
Sete dias,
é tudo o que têm.
Começaremos pela manhã.
Tirem a noite de descanso.
Talvez seja a última,
por enquanto.
Quero mais feijão.
É como estar num zoológico.
A fama é um sarcófago.
Você lê isso em livro
ou só inventa quando quer?
Tentarei usar só palavras
de uma sílaba agora.
O que é uma sílaba?
A comida dos brancos...
é para cachorros.
O que ele disse?
Perguntou por que não para
de olhar para a cabeça dele.
Vou parar.
Assim que ele parar
de babar pela minha.
Não serão enterrados aqui.
Leve-os para Boot Hill.
O coveiro é quem vai ter
muito trabalho pra fazer.
Não há razão para fugir.
Todos estão indo, não é?
Não podem reconsiderar?
Quem diria que viajaríamos
tantos quilômetros
para ver essa gente de bem
fugindo com medo,
e nos deixando para morrer?
Muita gente já morreu
por muito menos.
Vejam.
Nosso exército se aproxima.
Ótimo,
trouxeram as forquilhas.
Talvez tenhamos chance,
no fim das contas.
Deus, não me deixe julgar.
A arma fica no seu ombro,
no ombro direito.
Facas.
Não tem segredo.
Minha nossa.
Quem aqui lutou
na Guerra Civil Americana?
Eu, não.
O que é isso?
Faça-me o favor.
Arremessar.
Cortar.
Esfaquear.
É isso.
É simples.
Voltem aqui!
- Voltem!
- Atirar!
Macacos me mordam.
Recarregar!
De acordo com estatísticas,
deveriam acertar algo.
Estão começando
a me irritar.
Quantas vezes vou dizer
que os pés ficam embaixo?
Hein? Vamos!
Professor, tire esse chapéu.
Teddy.
Esperava mais de você,
filho.
Devem absorver impacto,
não evitá-lo.
Não estou evitando nada,
senhor.
Está tentando
me tirar do sério?
É isso?
Foi sua segunda vez.
Vá fazer uns ovos para mim.
- Essa porcaria...
- Não ligo! Boa tarde!
- Vai apontar para mim?
- Não, senhor.
Cortar as orelhas da mula
não faz dela um cavalo.
- Largue a arma.
- Quero ajudar, entendeu?
Tenham o alvo na mira,
apertem o gatilho devagar.
Muito devagar,
o máximo que conseguirem.
Deixem que o tiro
surpreenda vocês.
Muito bem, agora...
Atirem quando estiverem
prontos.
Fogo!
Acho que esmaguei o dedo.
- Abençoado seja.
- É complicado.
Todos esses homens
errando tantos alvos.
Duas vezes?
Estou olhando
para uma fila de mortos.
É preciso ter ódio
naquilo em que atiram.
Ódio!
Qual é?
Parem de choramingar!
Puta que pariu,
seus filhos da puta!
Tudo bem.
Esses homens
precisam de inspiração.
Precisa inspirá-los.
Você é Robicheaux "Boa Noite",
afinal.
Não é?
Estou entendendo,
mas precisamos adiantar.
23 mortes confirmadas
em Antietam.
É dos franco-atiradores
da Confederação de Connely.
Conhecido como
"Anjo da Morte".
Façam o que ele fizer.
Ele é uma lenda.
Pelo menos era.
Foi um tiro dos bons!
Por isso o chamam
de "Boa Noite".
Não disse?
Vão para casa
polir as espingardas.
Talvez o brilho os assuste.
Não vamos atirar mais?
Essa é a nossa armadilha?
Pode funcionar.
- Os inimigos estão lá.
- Pode ser,
se ensinar a metade deles
a acertar um celeiro
a 10 metros.
Chegamos
com algumas surpresas.
Precisamos de mais homens.
É uma caixa da morte.
Queimamos tudo
com fogo ardente,
como em Sodoma e Gomorra.
O que você acha?
Me faz lembrar
um cara que conhecia.
Ele caiu de um prédio
de 5 andares.
Enquanto caía,
as pessoas ouviam-no falar:
"Por enquanto, tudo bem!"
Ele está morto agora.
O cavalo é meu agora, Sam?
Por enquanto, tudo bem!
- Precisamos de munição.
- Cabrón.
Sr. Bogue quer a mina vazia
antes dele voltar.
Mexam-se, cães preguiçosos.
Peguem todo o ouro.
Pareceu um tiro.
Está vindo do penhasco.
- Que merda foi essa?
- Não sei!
Quem atirou nele?
Quem são eles?
Não são
capangas do Sr. Bogue.
Sim.
Mataram todos eles.
Esta mina agora
está fechada.
Estão livres para partir.
Ou podem ficar e lutar.
- Vai ajudar.
- Sim.
EXPLOSIVO
Sempre quis explodir
alguma coisa.
Quem são essas pessoas?
Vá para dentro.
- Sr. Chisolm, o que é isso?
- Reforços.
- O que tem na carroça?
- Dinamite.
Dinamite?
Onde devo colocar
essas coisas?
- Na sua casa.
- Minha casa? Por quê?
- Por Deus!
- Por favor, tenham cuidado.
BOGUE CIA DE MINERAÇÃO
Minha cidade, meu ouro.
Como?
Aconteceu muito rápido,
Sr. Bogue. Não pude...
Tínhamos poucos homens.
E eu seria um covarde?
Se não for para Rose Creek,
sim, senhor.
- O nome dele era Chisolm?
- Sam Chisolm.
- De Lincoln.
- Como o presidente.
Ele disse quanto quer?
Não mencionou preço,
apenas condições.
Todo homem tem um preço.
Não é mesmo, Sr. Harp?
Não esse homem.
Quantos homens disse
que são?
- Sete.
- Sete?
Sete homens entram
na minha cidade
e matam 22 dos melhores
e mais caros pistoleiros.
- É isso que diz?
- Lutam como se fossem 21.
Mentira!
Foi o elemento surpresa.
Ei, surpresa!
Acha que Rockfeller
cuida disso sozinho?
Ou o Vandermit?
Lutei para ter tudo
o que tenho.
Não como eles
que têm amigos ricos
e políticos corruptos.
Se eu quero uma terra,
sabe como eu faço,
eu pego.
Sabe o que a História dirá
sobre Rose Creek?
Nada.
Logo ela deixará de existir.
Mas a História
se lembrará de mim.
Pelo que construí.
Sr. Delani,
recrute um exército
e nos acompanhe.
Que bonitinho!
Quis dizer, bom.
Você atira bem.
Atire de novo:
use a parte baixa da mira,
encoste o rosto
na caixa de culatra...
Tive um pai, obrigada.
Eu não.
Por Deus!
Sou muito bom!
Por que está fazendo isso,
Sr. Faraday?
Quer dizer,
por que está aqui...
comprando briga dos outros?
Precisava do meu cavalo
e esse foi o preço.
3 kg de pressão,
é tudo o que precisa
para matar um homem.
E dizem que os pesadelos
nunca se acabam.
Os pesadelos, que o mantém
acordado, Sr. Faraday?
É melhor colocar calças,
se quiser briga.
Bogue virá do sul.
Ele prefere terreno elevado.
O atraímos para a cidade
e enchemos ele de tiro.
Se pudermos confundi-los,
talvez consigamos separá-los.
A cidade é um campo aberto,
Sam. Não vejo como cercá-los.
Não vamos.
Deixaremos eles entrarem.
Sim, forçaremos eles
a passarem por aqui,
essa parte fica livre
para virar um cemitério.
"Boa Noite",
você atira melhor.
Encontre um ponto alto
que te dê uma boa mira,
mantenha o Bogue na mira
quando o caos começar.
Se tivéssemos espingardas,
daríamos a quem não atira,
os colocaríamos
na frente das portas.
É difícil errar uma porta.
Podemos cavar trincheiras
e atirar para aquele lado.
Se pegar um desses postos,
não tem como errar.
Não importa o que aconteça,
Bogue não pode fugir.
Como sabemos se o Bogue
vai aparecer?
Ele vai aparecer.
E se ele atirar
na sua cabeça?
Você atira na cabeça dele,
não sei...
Vingue-me.
Se o atrairmos
para o bar, fechar a porta
e todos os grupos atirarem,
nós temos uma chance.
Na pior das hipóteses,
está tudo perdido
e explodimos a mina.
Este é o melhor lugar.
Pode ficar lá em cima?
É seguro?
Sabe se aguenta?
Não precisa ir muito longe
para rezar por perdão.
É verdade.
Caramba.
Não há perdão para homens
como você, güero.
Não me chame de güero.
O que significa güero?
Bonito? Boa pinta?
É algo desse tipo.
Esse é nosso melhor forte.
Siga-os em direção à igreja.
Onde eu fico?
Mantenha as mulheres
e crianças à salvo.
Eu quero lutar.
Se chegamos nesse ponto,
estamos todos mortos, não é?
Então vamos nos confessar.
Goody?
Você está bem?
O que você diz, Sam?
Tem uns...
50 metros?
Esta é nossa trincheira.
Cavem as valas,
uma de cada lado.
Precisaremos de outra vala
perto do rio.
Vê isso?
Pegue sua arma.
Não se esqueçam
de pintar tudo.
Está pronto.
Muito inteligente fumar,
não é?
Três minutos.
A área é muito grande
para cobrir.
De onde vem os ovos?
Da bunda da galinha,
seu idiota!
Posso lhes apresentar
a minha esposa?
O nome dela é Ethel
e eu a amo.
Olá, Ethel.
Encantado.
E eu a considero
o amor da minha vida.
Ela é uma nobre
e certeira atiradora.
Acalme-se.
Guarde a arma, filho.
- O nome dela é Ethel.
- Guarde.
E vão mostrar respeito.
Claro.
É Maria quem vocês
podem desrespeitar.
Não contem a Ethel
sobre a Maria.
Espere um pouco aí.
Minha Maria, cabrón?
Você tem uma Maria?
Eu tenho três Marias!
Isso não é certo.
A coruja me seguiu até aqui.
Nada está seguindo você.
- Eu ouvi a voz.
- Goody...
Billy... eu a ouvi.
Se eu matar mais um homem,
terei uma morte horrível.
Eu ouvi.
Armas e mulheres
não são a mesma coisa.
Uma mulher é uma mulher,
e uma arma é uma arma,
- aos olhos do Senhor.
- São apenas sonhos, Goody.
Falem de armas e mulheres,
individualmente.
Não estão certos.
O que foi, meu amigo?
Já tive uma esposa.
Tive uma família.
Filhos também.
Há muito tempo.
Imagino que a costura
vai durar mais do que você.
Obrigado.
É muita gentileza sua.
Não pedi para fazer isso.
Não pedi para me pedir.
Pare de me encarar!
Não a pedi para fazer isso.
A mulher acabou de fazer
um agrado para você.
Talvez devesse considerar
retribuir o favor, entende?
Está bem, então.
Boa noite, Sr. Chisolm.
Reverendo.
Que noite tão bonita.
Bonita mesmo.
Só queria um momento
para vir até aqui e...
agradecer a você.
Por tudo que fez por nós.
Faz tempo que nos divertimos
como hoje.
Antes de você e seus homens
chegarem,
todas os nossos prazeres
foram tirados de nós.
Tê-los de volta,
mesmo que por um momento,
pode não ser grande coisa
para você,
mas, Deus,
somos imensamente gratos à você.
Mais do que imagina,
reverendo.
Sabe que alguns deles
não vão sobreviver?
Sei.
- Lá vamos nós. Cuidado.
- Pronto.
Cuidado.
Bom, aí está bom.
Olha! Olha!
Cuidado com a sua cabeça,
Teddy.
Agora pode rezar por nós,
padre.
Irmão, rezarei por vocês
até esquecer como rezar.
Aceita água, Sr. Chisolm?
Um grande dia nos livros
de História de Rose Creek!
Deus o abençoe,
Sr. Chisolm.
Vingança, irmãos e irmãs!
Aceita água, Sr. Horne?
Obrigado, mocinha.
Pela glória de Deus!
Bogue está vindo
com seus homens.
- Quando?
- Ao amanhecer.
O Senhor disse:
"Onde dois ou três estiverem
reunidos em meu nome,
estarei no meio deles".
Vai fugir antes de pegar
sua parte do ouro?
Amanhã a esta hora,
todos estarão mortos, Sam.
Creio que todos têm direito
de escolher como morrer,
se for possível.
Pode falar comigo
como fala com os outros,
mas sei porque está aqui.
E não é para o benefício
da humanidade.
Não devo nada
a essas pessoas, Goody.
Vai ficar mais desapontado
do que eles ou eu.
Lembra do que me falou,
quando os ianques estavam
me dando uma surra?
- Lembro sim.
- Lembra?
Perguntou por que eu estava
salvando um lixo como você.
Falei que a guerra
havia acabado.
- Mas não acabou.
- Acabou.
As matanças não acabaram.
Elas continuam sem parar.
- Eu vi tantas mortes.
- A guerra
acabou, para nós dois.
O que perdemos no fogo,
encontraremos nas cinzas.
Preciso de você.
Me tornei tudo que desprezo.
Um fraco.
Um covarde.
Adeus.
Lembre-se de mim
de como eu era.
Seja feita a Tua vontade,
assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje.
Você está bem?
Estou.
Onde está o Billy?
Parece que começou a beber.
Tudo bem.
Se mais alguém quiser ir,
agora é a hora.
Ninguém ficará contra vocês.
E você?
Acredito que ficarei
até o fim.
Essas pessoas merecem
ter suas vidas de volta.
Não tenho para onde ir,
então ficarei.
Sabia que amanhã seria
um dia triste.
E agora, com um a menos,
poderá ser pior.
Estar a serviço dos outros,
com homens
que respeito,
como todos vocês.
Não pediria nada além disso.
Estou com fome.
Espera um pouco,
você fala Inglês?
Ele poderia ter te contado.
E daí?
Seu bostinha.
Temos muito o que conversar.
Não fuja de mim.
Ficarei no lugar dele.
- De quem?
- "Boa noite".
Acabei de vê-lo indo embora.
Obrigado pela força
que tens me dado.
- Está na hora.
- Vamos, crianças! Vamos!
Rápido, crianças!
Entrem aí embaixo.
Vamos!
Cuidado com os degraus.
Calma!
É o Chisolm?
É ele, está tudo certo.
Sr. Denali.
- Máscaras.
- Usem.
Coloquem-nas!
Atirem em todos!
Não poupem uma alma sequer!
Tirem todo o sangue
dos corpos deles, entenderam?
Na contagem.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Espere.
Esperem!
- Mantenham a formação!
- À esquerda.
Puxem!
Agora!
Vamos lá!
Atirem! Atirem!
Aí vêm eles!
Mantenham a posição!
- Por aqui!
- Vamos, peguem ele!
Parado!
- Fique no chão!
- Cuidado com a retaguarda!
- Atirem!
- Separem-se!
- Parado!
- Dê a volta!
Para lá!
Ainda que ande pelo vale
da sombra e da morte,
não temerei mal algum,
porque o Senhor está comigo.
Deixem comigo!
Ali!
Está bloqueado!
Volte!
Sem saída também!
Empurrem a carroça!
Vão para a igreja!
Podemos ir por aqui.
Ajudem!
São muitos!
Vão matar todos nós!
Não! Abaixe-se!
Continuem atirando!
O que fazem aqui?
Voltem para o estábulo!
Continuem indo!
Vão matar todos nós!
Tudo limpo!
Continuem atirando.
Vá!
Carregue a carroça!
Vai, vai, vai!
Abram as portas!
Vá buscar a carroça.
Para a igreja!
- Bando de covardes!
- Vamos matar esses desgraçados!
Carroça!
Depressa, güero!
Suba neles e prenda
os filhos da puta aqui!
- As carroças!
- Güero!
Seu filho da puta, morra!
Filho da puta!
Está bem, güero?
Por enquanto, tudo bem!
Não tem saída por aí!
- Estamos presos!
- Vamos por outro caminho!
Ainda temos homens lá,
senhor.
Estou indo!
- Vá!
- Atirem! Estão presos!
Continuem atirando!
Continue atirando, guerito!
Deem a volta!
Está bloqueado.
Não!
Eles têm uma metralhadora!
Eles têm a porra
de uma metralhadora!
Manda ver.
Droga, droga!
Abaixem-se!
Protejam-se!
- Vamos, Srta. Emma.
- Abaixem-se!
É uma metralhadora!
Uma metralhadora!
Entrem!
Para dentro!
- Estou bem, Billy!
- Ei, Goody!
Vamos!
Metralhadora!
Abaixem-se!
Papai, papai!
Estão recarregando!
Fiquem abaixados!
As crianças!
Abaixem-se!
Abaixem-se contra a parede,
vamos!
Goody!
Vamos, Billy!
Temos que tirar
essas crianças daqui.
- Vamos, andem. Depressa!
- Vamos, pessoal. Cuidado.
Não consigo andar.
Acertaram minha perna.
Professor, o que faz aqui?
- Quero ficar aqui.
- Vamos sair daqui!
Amarre essa perna.
Pare o sangramento!
Encontre munição.
Você foi bem.
Somos gigantes
postos nesta Terra
para acabar com o mal
e para guardar
tudo o que é bom!
Para o campo, vamos!
Depressa, depressa!
Vão.
Para o campo!
Continuem!
Anthony!
Vá, vá.
Vamos!
Continuem indo!
Vamos, continuem.
Abaixe-se!
Vamos, vamos!
Eles estão vindo!
Estamos ficando sem munição,
rapazes!
- Porra!
- Sabia que voltaria.
É mesmo?
Como sabia disso?
Você esqueceu isso aqui.
Certo, vamos lá!
Você é uma desgraça.
Ali! Ali!
- Munição! Vamos logo!
- É tudo o que temos.
Isso me faz lembrar
do que meu pai dizia.
E o que era, Goody?
- O quê?
- Ele dizia muitas coisas.
- Você está bem?
- Por enquanto, tudo bem!
Vou precisar
de um novo colete.
Precisamos fazer algo
com aquela arma.
Quer saber?
Estamos quites.
Não me deve nada
pelo cavalo.
Mas você me deve.
- Devo o quê?
- Cobertura.
Vamos!
Vamos, güero!
Por aqui!
Desse lado, Goody!
O que temos aqui?
Vamos pegar aqueles dois
lá no fundo!
Atire na igreja.
Peguem eles!
Goody...
Vamos, garoto!
Fique no chão, garoto.
Vamos, rapazes.
Dinamite.
Sempre dei sorte
com caolhos.
Traga-os
Chisolm?
Eu deveria conhecer
esse nome?
Conhece do seu obituário.
Temos alguma conexão,
de alguma forma?
14 de outubro de 1867.
Você contratou desertores,
para roubarem terras
no Kansas?
Eram colonos.
Gente boa tentando uma vida,
como essas pessoas daqui.
Se Deus não quisesse
que compartilhassem,
não teria feito deles
ovelhas.
Não.
Pode pegar.
Vamos, pegue.
Pegue!
Em nome do Pai, do Filho,
e do Espírito Santo...
Você é um homem
que teme a Deus?
Sou.
Por favor, vá embora.
Espere, espere!
Por favor.
Imploro por seu perdão.
Eu errei.
Quero que reze comigo.
Está bem?
- Peça perdão.
- Espere.
Você consegue.
Feche os olhos...
e reze!
Reze por minha mãe
que seus homens estupraram.
Vá em frente, reze.
Pode rezar.
Reze por minhas duas irmãs
que seus homens mataram.
Foram estranguladas.
Elas rezaram quando puseram
a corda no pescoço delas?
Reze, reze.
Eu me lembro, Chisolm.
- Sim.
- É mesmo?
- Eu me lembro.
- Você se lembra?
Eu mandei você rezar.
Aleluia.
O quê?
Me matar
não vai te satisfazer
como você pensa!
Pai Nosso...
que estais no Céu...
Santificado seja Vosso nome,
Seja feita Vossa vontade...
Vamos.
Vamos, diga.
Amém.
Faraday?
Obrigado.
Reverendo.
Cuidarei bem de seus homens,
Sr. Chisolm.
Como tem que ser.
Vamos.
Deus lhe abençoe,
Sr. Chisolm.
Cuide do Jack, Teddy.
- Srta. Emma.
- Obrigada.
- Obrigada, Sr. Chisolm.
- Obrigada!
Obrigado, Sr. Chisolm.
Boa sorte, pessoal.
Mamãe, acabou?
Está tudo bem. Enquanto
eu puder andar, tudo bem.
Quem quer que fossem
na vida,
aqui, no final,
cada homem permaneceu
com coragem e honra.
Lutaram por aqueles
que não podiam se defender.
E morreram por eles também.
Tudo para ganhar algo
que não pertencia a eles.
E foi...
magnífico.
Legende conosco!
contatoenjoyteam@gmail.com
@EnjoyTeam1
fb.com/EnjoyTeam1
SETE HOMENS E UM DESTINO