Muito antes das fronteiras
serem demarcadas...
antes mesmo do reino
de Genghis Khan...
tribos nômades já trilhavam as
remotas Montanhas do Altai, na Ásia.
Por mais de mil anos,
nômades empedernidos...
usaram águias douradas para caçar a
comida e a pele de que precisavam...
para sobreviver a invernos
incrivelmente rigorosos.
E, por incontáveis gerações,
esse precioso dom...
foi tradicionalmente
passado de pai para filho.
Mas essa relação
entre homem e pássaro é finita.
O costume dita que,
depois de sete anos de serviços...
a águia deve ser
devolvida à natureza...
para dar continuidade
ao ciclo da vida.
Deus é grande.
Você, cordeiro, é inocente,
mas a águia merece uma oferenda.
Águia querida.
A hora chegou para você...
de ganhar os céus e ser livre.
Estamos juntos há muito tempo.
E você só trouxe
coisas boas para mim.
Não é fácil deixá-la partir.
Mas vou soltá-la,
pois tudo deve ter um fim.
É o mais correto a fazer.
Agora, voe.
Este cordeiro é só seu.
A última refeição que ofereço a você.
UMA CAÇADORA E SUA ÁGUIA
Subpack e Sincronia
by DanDee
Meu nome é Aisholpan.
Fiz 13 anos em maio.
Como vai na escola?
Bem. Só tirei 10.
Nasci nas Montanhas do Altai.
Sou filha de nômades.
Ajudo muito meu pai.
Fazemos tudo juntos.
-Ali.
-Onde?
Ali!
Amo meu pai.
Ele é um professor para mim.
Meu pai e meu avô caçam com águias.
Na nossa família...
caçamos com águias...
há gerações.
Não é uma escolha.
É uma vocação
que está no sangue.
Quando neva...
vamos para as montanhas
com as águias e caçamos raposas.
O caçador e o predador
trabalham juntos, em equipe.
Usamos a pele para fazer gorros...
e roupas de frio.
Também competimos em festivais.
Fui campeão duas vezes.
Fiquei entre os cinco melhores
muitas vezes.
Eu me apaixonei por aquilo.
Os cavalos...
as roupas, o equipamento.
Vendo meu pai e meu avô...
quis fazer o mesmo.
Deixe-me segurá-la.
Desde criança...
Aisholpan é fascinada pelas águias.
Segure.
Mas com cuidado.
Ela via o pai alimentá-las...
completamente hipnotizada.
Puxou a ele, não a mim.
Infelizmente, não sobra
muito tempo para nós duas.
Mas não me ressinto.
Só quero que minha filha seja feliz.
Ótimo.
Você tem um talento inato.
Ela força, pressiona.
Ela segura a águia com força.
Não tem nenhum medo dela.
Talvez esteja no sangue dela também.
Como todos os homens da minha
família caçaram com águias...
sonho em ser a primeira
caçadora da Mongólia.
A família da Aisholpan apoia
o sonho dela de se tornar caçadora.
Mas há vozes mais
conservadoras na comunidade...
que discordam.
Não.
-Não.
-Meninas não caçam com águia.
Os antigos desaprovam.
Só os homens caçam.
É o legado dos nossos ancestrais.
Mulheres são mais fracas, frágeis.
Os homens saem para caçar...
e as mulheres ficam em casa,
preparando o chá.
Elas ordenham,
processam o leite, fazem kurt.
É difícil para elas
irem para as montanhas...
caçar animais a cavalo.
Elas ficam com frio.
Aisholpan diz que
quer caçar com águia...
para continuar a tradição.
Alguns dizem que ela não deve.
Por isso, me preocupo com ela.
Para mim, meninas
e meninos são iguais.
As meninas podem fazer
o que os meninos fazem, se tentarem.
Meu pai me ensinou...
e eu não quero decepcioná-la.
Comecei a ensinar Aisholpan...
a encapuzar a águia.
Depois, ela aprendeu...
a arrastar o coelho.
Isso.
Depois disso...
tentamos chamar a águia para comer.
Faça o chamamento.
Levante o braço.
Muito bem.
Ela aprendeu a fazer a águia
voar da montanha.
Solte-a assim.
Preste atenção. De novo.
Solte. De novo.
Muito bem. Parabéns.
Alguns homens não conseguem.
Está com fome?
Está cansada?
Está com calor?
Está com fome?
Vai comer quando chegarmos em casa.
Vamos à escola perto do Rio Syr...
pois não há escola perto de casa.
Vamos jogar de novo!
Moro no dormitório.
Moro aqui desde o segundo ano.
A gente se conhece há muito tempo.
Moramos aqui há cinco anos.
Eu, sete anos.
Somos todas vizinhas.
Estudamos e trabalhamos.
Estudamos cinco dias por semana.
Na sexta, vamos para casa.
Meu irmão e minha irmã
moram comigo no dormitório.
Eu cuido deles.
Bom dia, professora!
-Como vão vocês?
-Bem!
Eu também.
Tiro boas notas na escola.
Hoje é dia 6
Quero ser médica quando crescer.
Mas, agora, só penso
em me tornar uma caçadora.
O jantar está pronto?
Ponha as colheres. Traga a cebola.
Obrigado, Senhor.
Como está indo na escola?
Treinei luta livre com todo mundo.
Até com os meninos. E ganhei.
Um garoto ficou olhando para mim,
paralisado de medo.
Alimente essa menina durona.
Até agora...
Aisholpan usou a ave do pai
para aprender o básico.
Mas sonha em ter uma águia só dela.
Já que ela fala sério...
vou deixar que tenha
sua própria águia e a treine.
A uma certa idade,
o filhote de águia...
já é forte o bastante para sobreviver
fora do ninho, sem a mãe.
Mas não para voar sozinho.
Hoje, eles têm a rara oportunidade...
de pegar um filhote
de três meses perto dali.
Dizem que caçadores lendários...
capturaram seus filhotes
nestas montanhas.
Que tenhamos a mesma sorte.
Lá está.
Meu Deus. Dois filhotes em um ninho.
E parecem muito bonitos.
Está vendo, filha?
Perto da pedra amarela...
há dois filhotes de águia.
Acho que já conseguem
carregar um cabrito.
Está vendo?
Vamos subir aquela encosta...
e descer dela para o ninho.
Vai ser difícil.
Vamos ter que usar uma corda.
Não tenha medo, está bem?
O nó é forte.
Desço por aqui
em direção àquela crista?
Use os braços para se equilibrar.
Isso mesmo.
Segure firme.
Em nome de Deus.
Não solte a corda.
Não se preocupe. Pode ir.
-Dê mais corda, pai.
-Vá descendo.
Segure firme na pedra.
Não tenha medo. Continue descendo.
Está ficando difícil.
Dê um pouco de corda.
Deixe mais solta.
Segure firme.
Bem firme.
Eu sei.
Devagar. Não vá escorregar de novo.
Mais corda!
Pronto.
Está segurando firme?
Estou.
Elas estão ali.
Estou chegando perto.
Mais corda, Aisholpan?
Mais corda.
Mais corda azul!
Estou com os filhotes!
Conseguiu?
Estou no ninho.
Um pouco mais.
Há duas águias.
-Mando o cobertor?
-Manda!
Pegou?
Um pouco mais para cá.
-Para onde?
-Para cá.
Um pouco mais de corda.
Pronto.
Cubra a fêmea.
-O quê?
-Puxe.
-A corda azul?
-É.
Pronto.
Depressa. A mãe está vindo.
Mais corda azul!
Dê mais corda!
-Depressa.
-Não puxe.
Ela caiu.
Ela fica fugindo de mim.
Continue tentando.
Solte a outra corda.
Mais.
É o bastante?
Depressa. A mãe está vindo.
Xô! Vá embora!
Peguei!
Posso puxar?
Espere. Vou amarrar.
Pronto.
Puxo agora?
Conseguimos!
Vamos ver o que temos aqui.
Meu Deus. Olhe só.
Você se saiu muito bem.
Foi difícil chegar ao ninho?
Você achou um ótimo exemplar.
Se tudo der certo...
começaremos o treino no outono.
O filhote de águia é bom sinal.
Vai trazer sorte para nossa casa.
Ponha aí.
Meu Deus, uma fêmea.
Você pegou sozinha?
Fui lá e peguei.
Foi difícil.
Nunca vi um ninho
tão difícil de alcançar.
-Está cansada?
-Não, estou bem.
Eu fiquei todo suado.
Estou exausto.
Escorreguei nas pedras...
mas segurei na corda
e consegui subir.
Você provou seu valor hoje.
Foi corajosa como qualquer homem.
Você realmente mostrou quem manda.
Obrigada.
Já amo essa águia.
Vou criá-la e treiná-la
para o Festival das Águias.
As Montanhas do Altai são altas.
A ave tem que ser forte
para se aninhar lá.
Realmente, é um belo pássaro.
Combina com Aisholpan.
Ela é uma menina muito corajosa.
Previsão do tempo.
O tempo estará encoberto,
sem precipitações.
Ventos de três a oito metros
por segundo.
A temperatura ficará
entre oito e treze graus Celsius.
Caros ouvintes...
nos dias 2 e 3 de outubro...
teremos o Festival Anual das Águias.
Pai?
Deixe-me competir este ano.
É difícil, filha.
Por favor.
Não se preocupe.
A cabeça dela vira para trás?
Dá uma volta inteira.
Sentiu medo quando tocou nela?
Não.
Nós morreríamos de medo!
-Você a faz voar do seu braço?
-Faço.
-E ela volta?
-Volta.
Você diz:
"Ei, águia, volte aqui, por favor"?
O que grita para chamá-la?
Huukaa! Huukaa!
Ela tem medo de outras pessoas?
Claro. Pode bicar assim.
Também queremos ser caçadoras.
Mas temos medo das águias.
Meu pai me ensinou o ofício.
Então, fomos pedir conselhos...
e a bênção dele.
O filhote de águia da Aisholpan.
É o que chamamos de Pé de Gelo.
Muito difícil de pegar.
Aisholpan quer ser caçadora.
Mesmo?
Algumas pessoas acham errado.
Caçamos com águias
como nossos antepassados.
Meu pai e o pai dele...
ensinaram a treinar águias.
Eu também. Ensine a ela.
É um ofício importante.
As duas são jovens. Vou treiná-las.
Pode dar sua bênção a Aisholpan?
Aisholpan!
Ei, Aisholpan!
Esse é um pássaro difícil de pegar.
Bem, minha filha.
Que Deus a ajude
no caminho do caçador.
Que Deus lhe dê saúde.
Que chegue à minha idade
com dentes amarelos.
Que nenhum pássaro
fuja das suas mãos...
e que nenhum cavalo
a deixe na mão na sua jornada.
Deus é grande.
Confio esta águia a você.
Ela vai ser uma grande predadora.
Que envelheça com você.
Tome cuidado!
Isso não é bom.
Isso abre um precedente.
Caçadores vão treinar suas filhas...
a andar a cavalo...
e a segurar uma águia.
Vai ser ruim para a ave também.
Elas não sabem como lidar com águias.
Estas são muito exigentes.
Requerem respeito e coragem.
Não basta se exibir com uma...
para ser caçador. De jeito nenhum.
E ela vai ter que se casar
em algum momento.
Quando está quente,
ficamos nos gers.
Quando faz frio, em casas normais.
É tudo que conhecemos.
A natureza é generosa aqui.
É uma mãe para nós.
Bom dia, caros ouvintes.
Em Ulgii, teremos tempo
encoberto sem chuvas.
Faltam só quatro semanas
para o aguardado Festival das Águias.
Caçadores preparam
suas águias para o evento.
Pronto.
Filha, vou ensiná-la
a treinar para o festival.
As técnicas que o pai
ensina à filha...
fortalecem o vínculo
entre Aisholpan e sua ave.
A relação entre as duas se aprofunda,
e a águia aprende o chamamento.
Elas começam a trabalhar em equipe,
e o tempo de reação diminui.
O povo da nossa região
se prepara para o evento.
Planejamos fazer
uma bela apresentação...
para nossos convidados e turistas.
O festival se aproxima, e a
empolgação aumenta em toda a região.
É a grande chance dos
caçadores honrarem sua tradição...
representarem sua tribo
e desfilarem para a plateia.
Aisholpan!
Vamos.
Vou mostrar como chamá-la
daquelas rochas.
Isso é, provavelmente,
o mais importante do festival.
Solte!
Parabéns. A ave foi bem.
Agora, você a chama.
Eu vou aí para cima...
e você levanta a mão e a chama.
Os juízes vão analisar...
desenvoltura no cavalo...
pouso da águia...
e o estilo de voo dela.
Tudo cronometrado.
Cada segundo conta.
Prepare-se.
Quando vi a águia pousar
lindamente no braço dela...
percebi que ela estava pronta.
Sem pressa. Coma devagar.
Pronta para amanhã?
Muita gente vai vir vê-la.
Está preparada?
Vai dar tudo certo.
Está satisfeita?
Não fique brava. Está satisfeita?
Não fique brava.
Não faça esse barulho.
Você tem um festival
importante amanhã.
Não vai conseguir
voar se comer demais.
Quer que eu pinte suas unhas?
Se não se importa...
Quando vai viajar?
Amanhã.
Outras meninas irão?
Não. Só eu.
A maioria é de homens mais velhos.
Filha, saímos daqui a pouco.
A viagem é longa.
Venha, minha águia,
venha, sua águia.
Fico preocupada com ela.
É o primeiro festival dela.
Você precisa cuidar
melhor dos cabelos.
Cuide da casa
enquanto eu estiver fora, está bem?
Ela decidiu sozinha ser caçadora.
Eu acredito que a mulher
tem o direito de escolher.
Vai haver tantos caçadores fortes...
Só torço para a segurança
e o bem-estar dela.
-Apertado? Cuidado no cavalo.
-Deixe-me ver.
Deveríamos ter cortado mais curto.
Tudo bem. É cabelo de menina.
Deus nos ampare.
Fiquem bem. Cuidado.
Boa sorte.
Aisholpan e o pai...
fizeram o longo trajeto
para o festival a cavalo...
carregando suas aves de sete quilos.
Vamos deixar os cavalos beberem.
Devem estar cansados.
-Está cansada?
-Não.
Se Deus quiser, chegaremos logo.
A capital da província de Olgii,
no sopé do Maciço do Altai...
fica a um dia de viagem
da residência de inverno da família.
É a maior cidade
em um raio de 150 km.
Visitar Olgii é um raro prazer
para Aisholpan.
Às vezes, me preocupo.
As pessoas podem achar estranho
ela fazer uma coisa de homem.
Mas ela mostra muita força...
apesar de ser menina.
Bom dia, caros ouvintes.
O dia do Festival das Águias
finalmente chegou.
Estamos todos muitos empolgados.
Em torno de 70 caçadores
de toda a região...
nesse exato momento,
se dirigem ao local da competição.
Sayak Tobi, a montanha
daquele que caça com águia.
Durante décadas,
essa formação rochosa única...
serviu de arena natural
para o Festival das Águias.
Está vendo, filha?
Lá está.
As pessoas já chegaram.
Durante anos, homens trouxeram,
orgulhosos, suas águias...
para preservar a tradição...
e competir pelo título
de melhor caçador.
Nenhuma menina competiu
na história do festival.
E Aisholpan chega sem ser anunciada.
Que a paz esteja convosco,
caros participantes.
Nosso povo encontrou
boa sorte nos céus.
E nossos homens
puderam se destacar...
e serem felizes ao longo dos séculos.
Bem-vindos ao Festival das Águias.
Que beleza é ver uma ave no céu...
uma raposa na terra...
e um cavalo veloz.
Este ano, temos um caçador
com 80 anos de idade conosco.
Não tenha medo.
Aisholpan.
Aisholpan!
Mas é uma menina.
Competidores, aos seus lugares.
FESTIVAL ANUAL DAS ÁGUIAS
É gente do mundo todo.
O vencedor deve ser o melhor...
entre 70 grandes caçadores.
Vamos começar!
Aqui estão os caçadores...
que nos tornou famosos no mundo todo.
Foram eles que cuidaram das águias...
e passam para nós a tradição
dos nossos grandes ancestrais.
Por favor, aplausos...
para esses honrados
caçadores e suas águias.
Que a paz esteja com vocês.
Chamando Ongarbay.
Eles começam julgando
a indumentária do caçador.
Dez, dez, dez, oito.
Eles avaliam o cavalo...
as roupas e o equipamento.
Seis, oito, dez, dez.
O próximo é Ardak...
filho de um famoso caçador de Altai.
Dez, dez, dez, dez.
Muito bonito! Lindo!
A seguir,
temos uma caçadora de Altai.
Chamamos Aisholpan.
Vamos.
Encaixe bem o chapéu.
Deixe ver.
-Quem é o próximo?
-Aisholpan.
Aisholpan é a menina?
-Venha para cá.
-Não se preocupe.
-Depressa, depressa.
-Pronto.
Você está ótima.
Como Aisholpan é uma menina...
foi importante garantir...
cavalgada e estilo
de caça impecáveis.
Incrível.
Próximo evento: chamamento.
A pele de um animal...
atrai a águia...
e nós medimos a velocidade.
Aisholpan chama...
e eu solto a águia.
Oito, dez, oito, seis.
Quando competimos
pela primeira vez...
ficamos muito nervosos.
Fiquei preocupado com ela.
A seguir, Aisholpan.
Vamos lá!
Eu disse a ela para tomar
cuidado com o cavalo.
Ele pode se assustar
e correr para as pessoas.
Chame-a.
Vá com Deus.
Rápido!
Muito bonito! Excelente!
Todos convidados para chá e almoço.
Em nome de Deus.
A águia da Aisholpan voou muito bem.
Não foi?
-É uma ave especial.
-Incrível, como ela voou.
Todas voaram bem.
Nem todos que têm águia em casa...
são caçadores de verdade.
Mulheres não devem fazer isso.
Podem ficar tranquilas em casa.
Isso é só o começo.
Só o começo.
Vem mais coisa por aí.
Este evento testa
a habilidade do caçador...
de chamar a ave de longe.
Na bandeirada azul, soltem as águias.
Velocidade e técnica
são o quesito mais importante.
Esse é o evento...
que mais chama a atenção
e empolga as pessoas.
Rápido, rápido, rápido.
Aplausos, por favor.
Vamos ao próximo...
Ela não vai para onde deveria ir.
Temos medo de que a ave...
não pouse no nosso braço...
na frente da plateia.
Ela voou para longe.
Por que não vai pegá-la?
Todo mundo fica rindo de você.
Satibaldy está tendo problemas
com a águia dele.
O próximo pode ir se preparando.
Quem é o próximo?
Vamos lá, Aisholpan.
-Levante o braço.
-Não se preocupe.
Chame bem alto!
Olho na bandeira!
Você vai depois daquele senhor.
Meu coração está batendo rápido.
Nota muito boa! Muito bem!
Onde está meu pai?
Está lá em cima?
Sim, já está lá.
Aisholpan!
De quem é essa águia?
Da Aisholpan.
Uma moça.
Mulheres brigam por presentes.
Homens brigam por presas.
Claro que fiquei preocupado.
E pensei...
está nas mãos de Deus.
Aisholpan é a participante mais jovem
e a primeira mulher do festival.
Incrível! Impressionante!
Vamos lá!
Impressionante! Essa foi incrível.
Corra para sua filha, homem!
A única a fazer em cinco segundos!
Aisholpan pode ter batido um recorde.
Todo mundo viu, plateia e juízes.
Ela conseguiu pegar a águia
em apenas cinco segundos.
Isso requer um talento único.
Nem todos conseguem.
Estou tremendo.
Minhas mãos estão tremendo.
É uma sensação estranha.
Pai!
Venha cá, filha. Fique ao meu lado.
A ave dela foi a mais rápida
e bateu um recorde.
Quando ouvi isso,
me enchi de orgulho.
Caçadores, por favor, se aproximem.
Senhoras e senhores.
O evento de hoje foi especial...
porque uma menina
participou das celebrações.
Abram espaço.
Vamos premiar os participantes.
Como diz o ditado:
"Se duas mulheres competem,
uma é obrigada a ficar em primeiro".
Vou começar com o terceiro lugar.
Ele é de Nurbolat Tana.
Segundo, Orazkhan.
Caros convidados, atenção, por favor.
O primeiro lugar de hoje...
é Aisholpan!
Aisholpan é nossa vencedora!
Que sua arte prospere!
Que nossos filhos sigam o exemplo!
Parabéns!
Fiquei muito feliz.
Fiquei com lágrimas nos olhos.
A menina de 13 anos ganhou.
-Nem eu acredito.
-Ela ganhou.
É claro que ajuda, ela ser mulher.
É interessante para os turistas.
Ela ganhou hoje...
mas dizer...
que ela pode caçar
nas montanhas, no inverno...
Tenho minhas dúvidas.
Para caçar,
a pessoa tem que ir longe.
Há neve, tempestades, etc.
Esse é o verdadeiro teste.
É duro. Ela não vai aguentar.
Se ela conseguir caçar no inverno...
então é uma caçadora de verdade.
Essa é a prova.
Alguns caçadores...
se recusaram a aceitá-la.
Não me importo com os invejosos.
Nem todo mundo é igual.
Vou provar que sou
uma caçadora de verdade.
Pai, não comemos nada
desde hoje de manhã.
Tragam o chá.
Papai, quando vamos caçar?
Vamos caçar...
daqui a seis ou sete dias.
Então, ferramos os cavalos...
e nos preparamos
para o gelo e a neve.
Para testar suas técnicas de caça...
Nurgaiv deve levar Aisholpan
para muito longe, nas montanhas.
Mas, primeiro, vão ouvir
os conselhos do mestre caçador...
em um vilarejo remoto,
na fronteira da Mongólia com a China.
Como vão? Por favor, entrem.
Vamos entrando.
Vocês fizeram
uma viagem longa de 150 km.
Mas a menina é forte.
Dalaikhan e meu pai
competiram em todos os festivais.
Ele é como um tio para mim.
Há muitas lições a se aprender aqui.
Já viu a águia da Aisholpan?
Você parece acreditar
que está pronta.
Veremos isso amanhã.
Há muitas raposas e outros animais.
Mas o solo está escorregadio.
O inverno veio rigoroso.
Nem os homens estão dando conta.
A menina precisa estar alerta.
Cuide dela.
Claro.
Sempre nos preocupamos
com nossos filhos.
É verdade.
Estou realmente surpreso.
Não achamos que Aisholpan
conseguiria caçar com águia.
Ela está repetindo tudo
o que viu quando criança.
Tudo pronto?
Ótimo.
Seja o que Deus quiser.
Há um ditado cazaque que diz:
"O que o bebê vê no ninho,
ele repete quando cresce".
Depois de ganhar
a taça de ouro no festival...
Aisholpan parte em uma jornada
de cunho mais pessoal.
Ela vai para as montanhas,
deixando a vitória pública para trás.
Vai tentar o último passo...
na trilha para se tornar
uma caçadora consumada.
Vai ter que ser paciente.
Achar uma raposa aqui
pode levar semanas.
A estepe está toda coberta de neve.
Os caçadores chamam a primeira
grande nevasca do ano de kansonar.
Não pegamos atalhos
quando vamos caçar.
E o frio rigoroso
é difícil de suportar.
Não é raro os cavalos escorregarem
e caírem de encostas.
Fique perto de mim.
Preste atenção.
As pedras...
as escarpas, a neve.
Tudo isso dificulta.
A temperatura cai
frequentemente para -40.
E nós congelamos.
Vamos dar de beber aos cavalos.
Seu cavalo já se saciou.
Vamos procurar rastros de raposa.
Aisholpan e o pai irão
à estepe congelada durante o dia...
mas voltarão ao vilarejo à noite
para se abrigarem.
Eles estão determinados
a repetir a jornada...
até que ela prove que é
uma mestre caçadora com águia.
Fique mais perto. Está escorregadio.
Segure firme.
Veja esses rastros.
São de raposas.
E estão frescos.
Vamos achar essa raposa.
Vamos.
Acho que foi para a montanha.
Veja. Mais rastros.
Lá está ela.
É agora.
Onde está? Para onde foi?
Lá! Vá por ali!
O caçador encontra o ponto
mais alto e de melhor visão.
Seu parceiro persegue a raposa...
até que esta se torne visível
para o caçador.
Águias cometem erros
quando caçam pela primeira vez.
Ficou com medo, querida?
É difícil caçar tão longe de casa?
Vamos nos sair melhor desta vez.
Suba naquela montanha ali.
O caçador e o perseguidor
trabalham em equipe.
Só assim para a caçada
ser bem sucedida.
Não desanime, filha.
Primeiro essa montanha,
depois aquelas.
Ela pode pular de uma
para outra facilmente.
A raposa é muito esperta.
Não se entrega assim.
Mas a sua águia tem talento.
Só precisa achar o momento certo.
Vamos para aquela montanha.
Vamos.
Precisamos ter cuidado.
É muita neve.
Vamos indo.
Vire! Vá para o outro lado!
Segure a águia!
Segure firme!
Desmonte e leve o cavalo
pelas rédeas.
Desça e ande o resto do trajeto.
Ele não vai.
Dê um puxão.
Continue.
Siga meus passos.
Mais rápido!
Pegamos! Pegamos!
Muito bem, filha!
Viu a captura?
Vi.
Solte. Solte.
Solte.
Graças a Deus.
Ela pegou a primeira raposa dela.
-Você a soltou muito bem.
-Obrigada.
A raposa mordeu sua perna?
Você foi muito bem
na sua primeira vez.
É muito corajosa.
Sua águia foi muito bem.
Primeiro, ganhou a competição.
Agora, pegou a primeira raposa.
Não é um pássaro qualquer.
Foi um grande esforço.
Vamos amarrar a raposa na sua cela.
Você carrega sua primeira presa.
Mamãe vai fazer um casaco para você.
Certo.
-Bom, filha. Vamos para casa.
-Vamos.
Acha que mamãe vai ficar feliz?
Muito. E muito orgulhosa.
O vovô também, não?
Claro que sim!
E você? Está feliz?
Muito feliz.
Tradução: Guilherme Vasques
Subpack by DanDee