Bem-vindos a outro episódio
de Télévision Educative.
Esta noite, mostrarei
como preparar sonhos.
As pessoas acham que
é um processo muito fácil,
mas, é um pouco
mais complicado do que isso.
Como podem ver, é a combinação
de ingredientes complexos.
Primeiro, inserimos os
pensamentos.
Logo, acrescentamos um pouco
de reminiscências do dia
misturadas a algumas
lembranças do passado.
De duas pessoas.
Amor, amizade, relações,
e todos esses tipos,
com canções ouvidas
durante o dia e
coisas que viram. E também,
com um toque pessoal.
Certo, certo.
Acho que já é um.
Já funcionou, sim!
Sim...
Bem, temos que
nos apressar.
Estou falando baixo
para não me acordar.
Estou com meu pai.
Sim, meu pai. Eu me lembro.
Meu pai estava ali.
É ótimo voltar a vê-lo
saudável e normal.
Quase tinha me esquecido
como ele era.
Ele é bonito, não?
Sim, sim, estamos em
um concerto.
Um concerto de Duke Ellington.
Duke Ellington.
A CIÊNCIA DO SONHO
E a banda começa a tocar.
Baixo, batería e tudo.
É incrível, eles
têm um ritmo incrível.
E Duke entra em cena.
Está radiante, com um
smokin branco brilhante.
Grande Duke!
Da última vez, ele esteve
em Olympia, em 1958.
Muito obrigado, pelo
convite.
Mas, o que é isto?
Este não é Duke Ellington.
É O Pato Ellington.
Pai, este não é Duke Ellington,
mas sim, Duck Ellington.
Isto é um sonho.
Que!?
Sinto muito, pai,
mas você está morto.
Perdeu a batalha
contra o câncer.
Não, não.
Chorei tanto.
Podia sentir minhas lágrimas
formando dois rios sob meus olhos.
Nos sonhos,
as emoções fascinam.
Aqui.
Aqui está bem.
Fique calmo! Assim derrubará
minha porta! O que quer?
Senhora Miroux?
Não, ela não está.
Mas eu...
Essa porta não
durará muito!
Eu... Stéphano...
Stéphano, é você?
Você voltou!
Deixe-me ver
como está.
Esses olhos...!
Você já é quase um homem.
Vou lhe ajudar. Suas chaves...
Coitado de seu pai...
Espero que
vejamos mais a sua mãe.
Viu? Nada mudou.
Aqui estamos.
Reconhece?
Ainda bem que o
lugar está habitado.
Tenho uma mensagem.
Sua mãe deve
encarregar-se do correio.
Desculpe por não te pegar.
Gérard esteve doente toda a noite.
Irei lhe passar o endereço
para o seu trabalho, amanhã.
Às 10 da manhã,
vá ao senhor Pouchet,
na Companhia Latreille.
São boas pessoas.
Rua Marseille 30,
em République.
Estou ansiosa em vê-lo,
querido. Beijos.
Que trabalho é?
- Pinturas.
- Para calendários?
Sim. Quer ver?
Não tenho tempo, perdão.
Tenho que limpar as escadas.
Deixa para uma próxima.
Adeus.
Adeus. Obrigado.
Não posso acreditar que
você tenha voltado!
Ação 2.
Pode completar?
Stéphano...
É o seu primeiro dia, aqui.
Deve escolher um grupo.
Há duas possibilidades:
um casal de gays.
Como podemos ser homossexuais
sendo de sexos opostos?
Questão de mentalidade.
Sou Guy, ex-vendedor,
fotocompositor e um
conquistador de garotas.
E eu o mostrarei como
funciona tudo.
Eu também posso fazer isso.
Sou Martine. Sou reponsável
pelo comitê e
pelo muito popular,
fim de semana de esqui.
Serge, assistente de Martine.
O fim de semana de esqui é genial
para o espírito da equipe.
Esqui?
Não, desculpe...
Esqui, para mim...
Não, obrigado.
Então...
É chato,
mas será fácil.
O calendário
tem duas partes.
O principal: os meses e
as garotas nuas.
- Devagar.
- Uma tremenda selva.
Não fazemos esta parte.
Fazemos o mais chato:
o nome do cretino que lançou
este calendário.
Então...
quando receber
um arquivo, o abra.
O texto proveio do tipógrafo.
Tipógrafo?
Esta repugnante máquina
é o tipógrafo.
Esta cola...
Compreendeu?
Não.
Minha mãe me disse que...
Ela disse que...
Que meu trabalho é...
Fala em espanhol?
Não falo em espanhol,
por completo.
- Inglês, muito bem.
- Ótimo, ótimo.
- A primeira foto é um pato.
- E a segunda é...
Não desenharei a coleção
do novo calendário?
Não, temo que não.
Droga, um artista!
Não durará.
Porque minha mãe disse
que era um emprego criativo.
Isto não parece tão
criativo assim.
Sim, mas não é.
Acho que há
um mal-entendido.
Posso ver?
- Claro.
- Sim?
É bonito.
Sim, não está mal, não?
Vou te dizer uma coisa:
pegue a pasta e vamos falar
com o chefe, ok?
Péssimo trabalho.
A coleção é um
lixo, mesmo.
Bem-vindo a este palácio,
Stéphano.
Ele é um grande artista,
com influência estrangeira.
E ele gostaria de
sugerir algo.
E o fim de semana de esqui?
Incluíu ele na lista?
Stéphano, é muito, mas muito importante
estimular o espírito da equipe.
Martine....
Então, Courchevel
ou Máribel?
- Não sei.
- Máribel, então.
Deve mostrar seu trabalho.
Seja valente, Stéphano.
- Vai lá!
- Tomara que se dane!
Bom, ainda há um pouco
de trabalho sem terminar.
Fiz doze quadros
para um calendário.
Senhoras e Senhores,
quem fala é o capitão.
Chegaremos a Charles de Gaulle,
em Paris, em 6 horas e 45 minutos.
Desfrutem o vôo,
retirem os cintos.
E se têm alguma pergunta,
não hesitem em...
O piloto nunca
terminará a frase.
O vôo 800,
em 17 de julho de 1996,
desaparece no céu.
Borrifando seus 230 passageiros
por todo o Atlântico Norte.
Todo mundo
está em choque.
Cidade de México,
em Setembro.
Uma manhã calma,
como qualquer outra.
Um gigantesco terremoto
sacode o centro da cidade.
Em cada mês, há um próprio
evento catastrófico
gravado na memória.
É um conceito que
trabalhei para desenvolver.
Que se chama
"desastrologia".
Stéphano, você
não fala sério.
Falo muito sério.
É o cliente que precisa de
senso de humor.
Meus clientes não têm
"Desastrologia"!
Querem cachorros, caminhões,
flores ou nus. Só isso.
Vamos, Guy, mostre
seu trabalho. Já é tarde.
Olhe para si.
Não há pampasianos aqui.
Vamos, Stéphano.
Se barbeia com uma
lâmina automática?
Como assim?
Com um barbeador?
Sinto muito, não. Não, não, não.
Preciso de descanso. Não.
Não, preciso de descanso.
Serge, preciso de descanso.
Guy, um pouco de...
Pampa é na Argentina, idiota!
E Yucatán,
Palenque, Kerala?
Saia!
Ação 2. Pode completar?
São 7:30.
Alô?
Como está, querido?
Como foi ontem?
Deixe-me em paz.
Emprego criativo,
é assim que chama?
Foi ruim?
Meu emprego é uma merda!
Uma merda!
Mãe, eu colo selos em
um sotão, todos os dias!
Suas pinturas...
Elas não precisam de um desenhista
gráfico. Estão muito boas!
Mas Pouchet disse...
Não, não é verdade.
Não é verdade!
Você mentiu para mim,
para me fazer voltar para cá.
Não ficarei nem
mais um dia!
Não faça isso.
Venha nos ver na quarta-feira.
Abraços carinhosos,
querido.
Olha, como você era
lindo.
Perdão por essa
interrupção.
Sim, esse é meu pai.
Ah, merda!
O que está fazendo?
Ultrapassei a parede.
O mezanino vai nesta parede.
Não, aqui aponta para o norte.
Foi por feng shui - intuição.
- Não é o norte?
- Sim.
E a porta?
Você furou, e atravessou...
Basta dessa porcaria
de sushi. É um perigo, isso.
C.P.S.
Casualidade Paralela
Sincronizada.
Um caso cerebral interessante
e é nosso tema de hoje.
Duas pessoas caminham em sentido
contrário, ao mesmo tempo
e, depois, tomam a mesma
decisão, ao mesmo tempo.
Logo, se corrigem
e depois se corrigem
e depois se corrigem,
e depois se corrigem...
Basicamente, num mundo
matemático,
estes dois pequenos
ficam entrelaçados eternamente.
O cérebro é a coisa
mais complexa do Universo,
e está logo
atrás do nariz.
Fascinante!
Desculpe-me, desculpe-me
por isso.
Mantenham a calma.
Acho que só estão renovando
o "estúdio" anterior.
Espere. Minhas costas.
Estou carregando todo peso.
Seu lado pesa mais?
Sim, as notas graves
sempre pesam mais.
Pode passar, senhor.
Meu lado pesa mais.
Você está bem? Pegou?
Obrigado, senhor.
Deus!
Quem é esse
cara que você trouxe?
Está bem?
Se machucou?
Olha o desastre
que você fez.
Vocês não são profissionais.
Como é possível?
- Está doendo?
- Sim.
Bem, e aqui?
Sim, um pouco.
Não, não tenho
tido muita sorte atualmente.
Que?
Que eu...
Não, é que meu francês
é terrível.
-Você é espanhol, não?
- Não.
- Não?
- Sou do México.
Mas minha mãe
é francesa.
Vim porque meu pai
morreu de câncer.
Bom. Sabe que isto é
muito ruim.
Você tem creme, Stéphanie?
-Ali.
- Vou pegar.
Acha que devo ir
ao hospital?
Porque não parece
tão mau...
Obrigado pelo
oportunidade.
A imbecil da minha proprietária
vive ao lado.
Que ela se dane!
O que é isso? Não!
- Você ficará bem.
- Muito educada!
Isso será bom pra você.
Bem?
- É forte.
- É de menta. Menta.
- Sim, já sinto seu efeito.
- Sim? Ótimo.
Pronto.
- E como você se chama?
- Stéphano.
Stéphano?
E ela, Stéphanie.
Stéphano, Stéphanie.
Stéphanie, Stéphano.
Que casualidade. Perfeito.
Ela não tem namorado.
Já basta!
- E você? Se chama...?
- Zoé.
Sabe, Stéphanie é
uma compositora talentosa.
- Deveria escutar sua obra.
- Mentira. Nunca toco.
Uma garota bonita com talento
tem que ser mencionada.
Sim.
No que trabalha?
Sou montador de calendários
promocionais. É...
Você foi muito legal
para...
Melhor assim.
- Está funcionando?
- Veremos.
Esqueça o dó maior.
É pior.
Tentarei com dó menor.
É mais triste.
As notas maiores
não funcionam.
Parabéns, está genial!
Calma, ele está
machucado.
Típico de Sylvain.
Pede ajuda e depois
te deixa todo o trabalho.
Sinto muito.
- Bom, vamos.
- Na próxima vez, use o freio.
Adeus.
O que exatamente faz um montador
de calendário promocional?
Montador. É...
Não sei.
Que legal.
Não sei. Na verdade,
é muito chato.
Mas, há uma profissão
que realmente gosto, que é
ser inventor.
- Inventor de quê?
- Bom, posso mostrar-lhes.
Tenho uns óculos,
que se podem ver
a vida real em 3-D.
A vida já não é
em 3-D?
Não...
Sim, mas...
Vamos, quero dizer...
Quer experimentar?
Isto, por exemplo...
Olhe...
- Funciona, não?
- Sim, sim.
Veja, é gracioso.
Conhece Pulfrich, o descubridor
do efeito 3-D?
Tinha apenas um olho.
Isso o torna em um
novo tipo de Beethoven.
E vocês, o que fazem?
Estudam ou trabalham?
- Não, nós...
- Somos executivas da arte.
Vamos aos concertos e
procuramos bandas para contratar.
Contratar, com
o quê?
Ela quis dizer que
estamos no ramo da música.
Em qual companhia?
Aristóteles.
Como Tortuga, não?
Não, não, não.
Como o filósofo.
Já chega! Não tem
mais graça.
Ele não entende.
Não se brinca com as
pessoas em minha casa.
Vou embora.
Muito obrigado por tudo.
E lamento pelo piano.
Como conheceu a Sylvain?
- Sylvain?
- Sim.
- Do México
- México?
Ele nunca o mencionou.
Não? Não sei
o porquê. Adeus.
- Quer que te levemos de carro?
- Não, estou bem.
Estúpidas mentiras.
Parecíamos duas
cadelas estúpidas.
Seria fantástico
ser diretora de arte.
Entraríamos de graça nos
espectáculos e, ainda, nos pagaríam.
Os concertos são chatos.
Você me envergonha.
Que!?
À escola.
Talvez sim, talvez não.
Talvez chova, talvez neve.
Bom, ok.
Vamos a pé,
como sempre.
- Quanto pesa?
- 50 kg.
Vem aqui.
Não comece de novo, Guy!
Pare de me ferrar!
Já foram três vezes, esta semana,
que você vai pro lixo.
Vamos, eu pago.
Suas maricas!
- Vamos esperá-los?
- Não, não.
Dê a mão a ele,
também!
E você apenas assiste!
Na próxima vez, te deixo
no lixo, maldito imprestável.
- Vamos ao Momo's, então?
- Não. Comerei sozinha.
Não acredito que minha mãe mentiu
a respeito do emprego para mim.
Não é ético fazer isso
ao próprio filho. É horrível.
É o pior emprego
que tive em minha vida.
Seu antecessor,
suicidou-se há duas semanas.
Não...
Não. Estou brincando.
Mentira. Foi há mais de
duas semanas.
Vamos, leve o emprego numa boa
e vamos nos divertir.
Acha a Martine bonita?
Martine? A do trabalho?
Não, Martin Scorsese. Sim, ela.
Não, nem penso em isso.
Bem, imagine
se ela vier a te agarrar
num quarto escuro...
Posso dar um jeito
nisso, para você.
O sexo é tudo o que importa?
Não importa quem seja a pessoa?
Não sou uma pessoa
criativa como você.
Mas não sinto a necessidade
de deixar um rastro por trás de mim,
exceto um peido, às vezes.
Desculpe. Escapou. Vamos.
Outro dia, vi um
idoso no banco.
Ele sorria. Sabe,
muito feliz.
Sabe em que pensava?
Em seus netos?
Nada disso.
Se não sabe, não improvise.
Ele pensava em todas
as coisas sujas
que fez, quando jovem,
com as garotas.
Como sabe disso?
Perguntou a ele?
Sei disso porque
esse homem era eu
no futuro. Eu era feliz.
Quero ser como ele,
em minha velhice.
Tenho uma vizinha
que tem uma amiga
que é realmente
muito bonita.
Boa razão para ficar, amigo.
Mas cuidado com
a situação de ser vizinhos.
Esse é o problema, acho que
a vizinha é quem gosta de mim,
não a amiga.
- É.
- Perigo.
Nunca consigo
quem eu gosto.
Talvez ela seja
uma boa cozinheira.
- Stéphano? Esqueceu algo?
- Olá.
Não, não.
Só estava... Estava...
Sabe, minha mão.
Porque posso...
Procurando a Zoé?
Ela não está.
- Ela não vive aqui.
- Está bem.
Como está seu
pai? Tua mão.
Meu pai? Meu pai
já morreu.
Sinto muito.
Deus, sou tão boba.
Quer o número
da Zoé?
Não, não. Acho que
estou bem.
- Bom, creio que devo ir...
- Está bem.
Vou à lavandería, depois.
Talvez, deva olhar sua mão.
Está bem, é melhor se prevenir
do que se lamentar.
Prevenir é melhor
que curar.
Mais vale um pássaro
na mão...
...que cem na minha selva!
Sinto muito, não foi
engraçado.
Parece engraçado, para mim.
Não é tão assim pra outros...
Não deve ser,
mas, para mim, foi.
Venha.
Desculpe a bagunça.
Porei a cama ali em cima,
para ganhar espaço.
Como dizem?
Um mezanino?
Menzanino, sim,
um entrepiso.
Você fez esses quadros?
Alguns, e comprei outros.
Adivinhe quais.
- Fez este.
- Não.
Como se chama?
Chama-se...
Dourado, o Garoto Poni.
Quando o encontrei, ele estava tão
triste, que tive de comprá-lo.
- Agora, nunca me deixará.
- Sério?
Entendo que seja a mãe,
mas você deve
pensar nos interesses dele.
Sim, é possível.
Mas já está feito.
Não posso me arriscar.
Deixe-me ver sua mão.
Está com um cheiro
estranho.
É bom sinal.
Pode movê-la?
Sim. Dói um pouco,
mas está bem.
- Tenho grandes mãos
- Sim?
Significa que o
pênis é grande.
Desculpa, isso não
soou aproprado.
Olhe, vou te ensinar um truque.
Um efeito cerebral.
Tem que,
Tem que fazer assim:
Está bem.
É incrível. Como se não
fosse minha mão.
Eu lembro um que...
Você tem que pôr
dois dedos assim:
E depois olhar à distância, assim:
- Tudo o que vê é...
- Uma pequena salsicha.
Sei como é.
É legal.
- Já conhecia?
- Sim.
Fiz este bote em tela.
Tenho que pô-lo num bosque
pequeno como montagem.
O bote está procurando
seu "mer", que é...
Que soa como "mãe" e
a "mar", em francês.
Então, o bosque
está dentro do bote?
Isso é genial.
Como um Arca de Noé vegetal.
Não, não, o bote está no bosque,
procurando seu "mer".
Mas preciso fazer as árvores.
Bem, mas o bosque
dentro do bote,
é uma ideia muito boa.
Talvez, eu queira fazer isso
em seu lugar.
Sim. Está bem, farei.
Parece uma boa ideia.
Procurarei uma velha câmera
de meu pai
.e faremos um filme animado
do bosque dentro do bote,
em procura de sua mãe.
E as folhas crescem
e o vento as balança
quando o bote zarpa.
Você fará o mar?
Está bem. Podemos fazê-lo
com capas de papel, assim:
E que se movem
em sentidos opostos.
Sim, temos que achar
algo mais especial do que...
Com o efeito certo.
Olhe!
- Celofane.
Sim. Como um filme
russo animado.
Minha mãe coleciona milhares
de papeis de bombons.
E tubos de papel cartão.
Temos caixas cheias, em casa.
Para quê?
Ela fazia artesanato
e outros projetos,
mas nunca os terminava.
Aliás, não suporto o fato de
nunca terminar nada.
- Olhe, para as nuvens.
- Sim.
Não, não, não. Tente outra vez.
No acorde.
Não, no acorde.
Outra vez.
Eu sabia!
Sabia!
Cada estrutura tem
sua própria frequência.
Só temos que achar o acorde
e o momento corretos.
Bem, eu trago a câmera
e você faz o bosque.
Quando regressar,
já estarei dormindo.
E preciso terminar o bote.
Traga a câmera da
próxima vez, sim?
Tudo bem. Diga-me quando
posso trazer a câmera, ok?
Bem, estou de saída.
Começarei o bosque
amanhã.
Está bem.
Obrigado.
Adeus.
- Bem, adeus.
- Adeus.
Não, não, Martine.
Martine, não, não.
Sinto muito, não posso.
Não é você, sou eu.
Sinto-me culpado.
O que houve Stéphano?
Não posso viver toda minha vida,
escondido em meu apartamento.
- Tenho que sair para luz.
- Aqui há luz.
Aristurtle? Está bem.
Escreva isto:
Querida Stéphanie,
- "Querida Stéph... " Quem é?
- Eu...
Esquece.
Preciso escrever em francês.
Ok.
Querida Stéphanie...
"Requía cedirte"...
Queria dizer...
querida vizinha...
Sim, leia bem isto.
Eu tenho uma vizinha...
Estou muito confuso com
minha mão acidentada no piano...
e eu menti...
sinto-me culpado.
Quero confessar.
A propósito, você tem o número
do telefone da Zoé?
Obrigado, Stéphano.
E agora aonde vai?
Stéphanou?
Não, não, não.
"Estou tão confuso
com minha mão acidentada... "
"Tem o número
do telefone de Zoé?"
Merda!
Querida Stéphanie,
sou somente seu vizinho,
nada mais que isso.
Essa é a razão pela qual
eu escrevo esta carta...
porque me sinto realmente
mal, meu estômago
é uma mistura de...
Não sei se o que sinto
é nostalgia
ou vontade de ir ao banheiro.
Sou apenas mentiroso
em sua vida.
Um novo mentiroso que chegou
e destruiu o seu piano,
e talvez, ao fazer isso, destruiu
uma herança imensa.
Quero que tenhamos um novo
começo e uma nova...
Uma nova amizade.
E se pode aceitar,
assim como faço agora,
como sinto agora,
vejo as possibilidades,
uma vez que cruzamos
essa vida
e as coisas acontecem
e nos tornamos gotas
neste pequeno tanque
chamado "vida".
Pronto.
FIM.
14:37,
A partir desta tarde,
chegar tarde é o
mesmo que ausente.
Devemos contar a Pouchet.
Não acha, Guy?
Os erros não devem
ficar impunes.
Por que minhas axilas...
cheiram a esperma?
É estranho.
Que você acha disso?!
Guy está fazendo com
que eu cheire as axilas dele!
Com licença.
Que te faz pensar
que pode fazer isso?
Ninguém mais sabe operar
esta máquina de merda!
E Stéphano?
Bem...
Stéphanie?
- Stéphanie.
Maldição!
Stéphanie e Zoé mentiram
pra mim.
Não são executivas criativas.
Não. Não.
Aristóteles?
Que nada!
Acham que sou estúpido,
mas não.
Me ajudarão a encontrá-las.
- Martine...
- Sim?
- Stéphano precisa de ti.
- Está bem.
- Temos que achar um modo...
- Trabalha.
Não. Trabalhar? Não, não.
É só um sonho.
Nos sonhos não se trabalha.
Não! Nada é real.
Escreva.
- Escreva!
- São só o resultado
de um fluxo químico
em meu cérebro.
Diz que não existimos?
Fluxo?
Começe de novo. Me perdi.
Eu estava dormindo
e sonhei
com uma freira religiosa...
que brigava com uma tartaruga,
mas a tartaruga
tinha o casco de prata,
como um disco.
E elas brigavam por um elefante...
Não isso. Conta o
que aconteceu depois.
E acordei, porque...
ouvi um ruído estranho
em minha porta.
E acendi a luz...
Esta é minha parte favorita.
Stéphano, o
que torceu a mão,
está nú, no corredor.
Stéphano, o que te ajudou
na mudança, seu vizinho.
O filho da minha síndica.
Certo...
Mas, diga-me...
Você se lembra da carta.
O que ela dizia?
Já te disse; eram tolices,
coisas como:
"sou seu vizinho", "um mentiroso",
e "bla, bla, bla"...
"A propósito, você
tem o número de Zoé"?
O que ele quis dizer?
O que você acha?
Vizinha, você é linda,
mas sua amiga me excita.
Nada disso!
Por que ele não sabe que
você sabe que ele é seu vizinho?
Ele não sabe que li a carta.
Imediatamente depois,
o Capitão Gancho a recuperou.
Uma mudança de sentimentos.
Merda!
Mas por que ele mentiu
a respeito do endereço?
Por que mentiu
a respeito do trabalho?
Olha, lhe darei seu número,
caso ele pergunte.
Eu já tenho uma pessoa,
se lembra?
Mas você provoca
os outros.
Como se atreve a dizer isso?
Não sou uma provocadora.
Retire o que disse.
Se não podem parar de brigar,
não sejam amigas.
Stéphanie, inventario.
Estamos conversando,
não brigando.
Grande diferença.
Então, Miroux, Ornano;
Miroux, Caulaincourt...
Miroux, Rua Labat. Bingo!
Está tocando.
Anda, atende.
Atende.
Olá?
Stéphano Miroux?
- Stéphanie?
- Sim.
Olá.
Já terminou o bote?
Não, não, claro que não.
Ainda tenho que comprar
algumas coisas.
Em francês é mais divertido!
Estou com Zoé e estávamos
nos perguntando
se você tinha alguma outra
ilusão óptica.
Ilusões com efeitos ópticos?
Truques ópticos.
Sim.
Sim, poderia te mostrar um.
Tenho um genial. Quando?
Agora, agora!
Agora?
Ok.
Em 35 minutos,
eu chego aí.
Que descarado!
Talvez, quero dizer,
talvez, possa chegar em 15.
- Sim, ok.
- Sim?
- Ok.
- Ok, adeus.
Combina com seus olhos verdes.
Mentira!
Não pode usar os mesmos jeans
durante séculos!
- Estou ridícula.
- Não!
Está descendo.
Que idiota!
- Olá.
- Chegou rápido.
- Sim.
Trouxe isto.
Basicamente, fazemos
com cartas, porque
é difícil. As cartas
estão ali. As cartas não mentem.
Não pode mudar.
Então, você pega as cartas,
as abre
e nomeia uma carta e eu
a acerto à distância.
Mas lembre-se, me envie
antes de nomeá-la.
Envie, nomeie, envie, nomeie,
envie, nomeie e envie.
- Ok.
- Envie!
Oito de copas.
Certo, acabei de recebê-la,
ela está bem ali.
Sim.
- Viu isso? Viu isso?
- É incrível.
Tente com outra.
Ás de paus.
O ás de paus está ali.
Sim.
Um, dois, três!
Ei, saúde!
Que está fazendo?
- Que?
- Que faz assim, vestido?
É estilo punk.
Quem é este cara?
Não, caminho errado!
Tente ao lado...
Me disseram que
você era bonita.
É?
Ele se chama Guy.
Trabalho com ele.
- Trabalhamos juntos.
- Quem mesmo!?
- Guy.
Ele é punk.
Então, o que
faremos?
Não apenas provocarão,
não?
Não, fazemos sexo, também!
Ela sempre dança assim?
Sim, sempre.
É? Só quando bebe
um pouco ou é assim, sempre?
- E isso te incomoda?
- Não, não tem problema nenhum.
Não posso imaginar como alguém
terminaria fazendo isso com Guy.
Compus esta nota musical
para seu piano.
Poderia tocá-la toda a noite.
Tente...
- Chama-se: "Minhas Queridas Vizinhas".
- Obrigado.
- Que doce.
- Espero que goste.
- Eaí...
- Eaí.
O que você está fazendo?
O que você está fazendo?!
O que estou fazendo?
Você está me confundindo.
Gosta dela ou gosta da Zoé?
Estou apenas conversando, só isso.
É a minha vizinha.
Só somos amigos. Não acredita na
amizade com o sexo oposto?
Não. Ela gosta de você, é óbvio isso.
Não brinque com ela.
Quero dizer, ela é genial, você sabe.
Realmente uma ótima pessoa,
mas ela me lembra meu pai.
- O que!?
- Sim, sim.
Ouça, já estamos indo.
Adeus, adeus.
Adeus.
Não esqueça do bosque
e do bote.
Ok, não esquecerei.
- Está bem.
- Seja um bom garoto.
Sim, sim, sim.
Ok, bem.
Adeus.
Stéphanie?
Stéphanie.
Stéph...
Despedido.
Guy, você está despedido.
Despedido. Ouviu?
Você ouviu!?
São uns canallas.
São como...
Cães que mordem a mão do
dono que os alimenta.
Serge, você me traiu.
Guy, está me traindo?
Télévision Educative regressa
esta noite com um novo capítulo.
O amor após a 3a idade.
Hoje temos dois convidados
especiais no programa.
Gérard e mamãe.
Gérard, ele é um magico
profissional...
e vive numa pequena
casa, no subúrbio.
Por que você acha que
a mamãe te escolheu?
Ah, é, você é engraçado.
Eu acho...
- Faz a do cobertor!
- Esta noite, não.
Ande
Merda!
Já te falei.
Isso requer preparação.
Não queria ser a mulher que
você corta ao meio.
- Imagine!
- Isso não é educado.
Mas aguardem.
Obrigado por meu jantar.
Ok, então.
Por que você não foi
trabalhar, hoje?
-Eu fui.
- Pouchet telefonou.
Eu fui, mamãe!
Trabalhei todo o dia...
em meu sonho.
Estou muito cansado.
Desde que tinha seis anos,
confundia sonho com realidade.
Em sua cama,
vomitava por todas as partes
e achava que suas mãos
eram como torres.
Casas, mamãe. Não torres.
Os sonhos são estressantes.
Ele se repetem.
Tem o sonho lento,
sonho profundo, sonho com sonhos.
Gérard, você é simplesmente
um mágico de tolices.
Mamãe, por que sempre
se apaixona por gurús?
Acha que descobrirá alguma
verdade profunda sobre si?
Meu pai não era um gurú.
Ele deve estar
apaixonado.
Está apaixonado, Stéphano?
Conheceu alguém?
Stéphano? Stéphano?
Não, não. Não.
O amor extrapola seu M.O.R.
Sabe que significa M.O.R?
Movimentos Oculares Rápidos.
Os olhos seguem
os movimentos do sonho.
Se desce uma escada,
digamos que...
seus olhos descem. Se você
dobra à direita, eles também.
Este é seu sonho,
e seus olhos estão caminhando.
Os olhos.
Posso controlar os olhos
em meu sonho.
Basta uma escravatura do sono.
Damas e cavalheiros, estamos
chegando na lua. O que!?
A lua, sim.
Assustador, não?!
Muito assustador!
Não há a força de gravidade.
Terremoto e fogo!
Basta.
É suficiente!
Por favor, nos devolva nosso...
Digo, nos devolva seu mundo.
Nos diga o que fazer.
Faremos qualquer coisa.
Apenas não me faça
de escravo o tempo todo, certo?
Certo.
- Sim, mestre.
- Ok.
- Paz.
- Ok. Ok.
- Aleluia!
PONTE MIROUX
- Louvado seja você e o novo mundo.
- Parem com isso.
Não. Rapazes, não.
Basta dessa merda, sim?
Estão me assustando.
Ainda fazemos calendários?
Viemos para te servi.
Quero ver a Stéphanie
em meus sonhos.
Já sei: transformarei em bestseller,
a sua novela com a vizinha.
- Isso irá atraí-la.
- E organizaremos um grande casamento.
Madame Stéphanie Stéphano.
Stéphano Miroux e sua novela:
"Sou apenas seu vizinho e mentiroso...
A propósito, tem o número da Zoé?"
É um sucesso.
- Sim.
- Onde seu gênio acaba?
Pintura, escultura,
arquitetura, escrita?
Hoje, já começou a primeira construção
da Fundação Stéphano Miroux.
Um museu dedicado à sua obra.
Então, Stéphano Miroux, você achou
o caminho para o sucesso?
Bom...
Acho que as pessoas
simpatizam com as coisas que faço,
porque vêm daqui.
Está falando da Stéphanie?
Não gosto de falar
de minha vida privada.
Stéphano Miroux, temos
uma surpresinha para você.
Não.
- Uma canção para ela.
- Uma canção?
Se me resgatar
Amigo seu serei para
sempre
Deixe-me encostar em
sua cama e em seu ventre
Te darei o calor no inverno
Todos os gatinhos brincam.
Se divertem tanto no inverno, sim.
Gostaria de ser assim
Mas só se me resgatar
Que droga.
Todos os carros vão tão rápido
Stéphano Miroux. Stéphano Miroux.
Stéphano Miroux.
Me deixe entrar em seu
mundo
Voe.
Te darei calor, irei
te entreter
Tudo o que podemos fazer...
Não está funcionando, pois
arruinaram o título do meu livro.
É melhor que estejam aqui,
quando eu voltar.
Está bem, estou exausto.
Acordarei agora.
Olá.
Stéphanie.
Que coincidência.
Achei que não te veria.
Quer casar comigo?
Venha e case comigo.
Quero te apresentar a meus amigos.
Pessoal? Pessoal, me permita
lhes apresentar, minha futura esposa.
Primeiro, não creio no casamento.
Segundo, você não quer estar comigo.
E terceiro, você está louco?
Não, sinto. Sinto muito,
achei que estava...
Achou o quê?
Achei que estava aqui.
E que estava em meu
escritório, dormindo.
Então vim pra cá e depois,
esta parte não lembro muito bem.
Tinha mais pessoas aqui.
E depois vi você e...
Onde você vive, exatamente?
Eu moro -- agora estou ficando
na casa de minha mãe.
Então é o filho
de minha síndica?
Sim.
Tem certeza de
que está bem, Stéphano?
Sim, por que?
Então, não me propôs
um casamento sério?
Não. Me casar contigo, não.
Mas...
acho que gosto de você.
De forma romântica?
Sim, se assim quiser chamar.
Vamos, Stéphano.
Não quero noivar.
Está bem.
Agora agirá assim
comigo porque não quis...
Não, não é minha culpa
ter sentimentos.
Você não tem que me humilhar.
Vamos, Stéphano.
Deixe de agir como uma criança.
Stéphano?
Algo de errado, Stéphano?
Você pode lidar com
todos esses arquivos?
"O coração que suspira
não tem o que deseja".
Deve ser amor.
Então, trabalhar
é o melhor remédio.
Mantém ocupada a mente.
Como pode trabalhar? O amor
é poderoso. Não pode se concentrar.
Deixe ele em paz.
Ele não quer falar.
Escute. Diga a ela agora mesmo.
Se vem do coração,
ela entenderá.
Talvez o sentimento
não seja mútuo.
Talvez ela esteja com alguém.
Merda!
Ela está com alguém?
Vocês dois são uns chatos.
Stéphano, diga a eles que
são uns chatos.
Como? Não entendi, Guy.
Sinto muito, não entendi.
Também não te entendo.
Não entendo quando falam
em dois idiomas diferentes.
Fazem-me sentir esquizométrico.
Esquizo... Esquizo...
Esquizofrénico.
Essa é a palavra certa.
- Sim.
- Não dê atenção a esses perdedores.
Tente chegar cedo
pela manhã e te deixarão em paz.
Não, não, não.
CPN é para filme.
CPN vai com CPP.
CPP.
CPP, NPC, CP...
estou confuso.
Conhece ela?
A cabra na montanha?
- A cabra na montanha...
- Sim. Não é?
- É uma posição sexual.
- É difícil para você entender,
mas nem todo homem
é um maniáco sexual.
- Sim?
- Sim.
Como que toda mulher é romântica?
Não sei, mas...
Estou colecionando
belos objetos.
Um par de sapatos.
Óculos.
Um telefone.
Uma máquina de escrever.
Coisas com pano e de madeira.
Com costuras aparentes.
Sua aparência delicada
e agradável.
E elas são silenciosas.
Stéphanie os fez e vou exibí-los
numa exposição.
Stéphanie, acha que também poderia
levar a colcha vermelha?
Claro, Stéphano. Está brincando?
Esta colcha é incrível.
De groso pano vermelho e
com grandes recortes brancos.
Animais selvagens
correm sobre ela.
Ela sorrri.
Me inclino sobre uma pedra
para tentar alcançá-la.
O estômago, comprimido,
doe.
Stéphanie?
Pegue na minha mão?
Não posso dormir.
Ela a pega e eu
pego
O mar...
E o bosque.
Você deveria pôr mais
branco.
Mais branco.
É?
Não, um pouco...
Um pouco mais à esquerda, aqui.
- Certo.
- A casualidade é difícil de conseguir.
A organização sempre se
funde, se não prestar atenção.
Fim à organização.
O que é isto?
- É...
- É de sua mamãe?
Não. É a máquina de viajar um segundo,
no tempo. Falei sobre ela.
A terminei para você.
Quer provar?
O que vai fazer com um segundo?
Bom, simplesmente eles
se acumulam.
E a vida é muito valiosa.
Basicamente, ponha isto.
- Pode me ouvir?
- Sim.
Pode. Está bem.
Então...
É um segundo.
Isto é para o passado.
E isto é para o futuro, ok?
Provaremos o passado.
Ten que apertar
este botão, ok?
Provaremos o passado.
Está funcionando.
É um avanço científico fantástico.
...científico fantástico.
Sim. Não, espere, espere.
Vamos guardar um pouco para o futuro.
Espere, espere, espere.
O que está fazendo?
Deixe-me...
Por que você fez duas vezes?
A primeira vez foi o futuro, e
a segunda foi só o presente.
Talvez tenhamos perspectivas
diferentes a respeito do futuro.
Não, não, não. É só uma máquina.
É objetiva. É só uma máquina.
Sim, está bem.
Não estou certa se devo
aceitar este favor.
E por que mereceria um presente?
Pelo fato de ser bonita.
Ah, pára com isso...
Você é tão doce...
Acha que só sou bonita.
Que sou bonita e estúpida.
- Não, talvez, não deva ficar com isto.
- Não, não. É o meu presente.
Bom, vamos voltar ao
trabalho.
O oceano está secando.
- O que?
- Somente vejo...
Tem uma coisa.
- Tem algo que quer me dizer?
- Não, não.
Foco e concentração.
A distração é uma obstrução
à construção.
- Olhe!
- O quê?
Esquiadores.
Olhe, olhe!
Um lago em declive!
Um lago em quê?
- Estranho, realmente estranho.
- Stéphano, fala com o coração.
- Sim, seja suave.
- Transe com ela!
Não, não. Não tenha
pressa.
- A cabra na montanha, lembra-se?
- O quê?
O que é a cabra na montanha?
É um conto infantil.
É idiota, não dê
importância.
Não escute. Não escute.
...E você a tira de trás da
cama...
Vou provar.
Seus porcos! Parem com isso!
- Na montanha.
- A cabra na montanha!
Martine, a cabra
na montanha.
Serge.
- Eu irei primeiro.
- Não.
- Não sei esquiar.
- Vamos.
- Não quero ir.
- É fácil. Coragem, menino lindo.
Espere, espere, espere.
Não irá doer.
Ótimo.
Certo, ótimo.
- Ótimo.
- Use a cola, e eu farei isto.
Não...
Por que não fazemos
a cena,
na que você entra
no apartamento
e descobre o pônei?
- Sim. Certo.
- Certo?
Ok. Então,
venha, vem, vem.
Deve estar...
ótimo. Pronto.
- Espere.
- Está bem, está ali.
Então, basicamente, você está
entrando no apartamento
e descobre que o pônei
pode correr,
e se sente muito entusiasmada e...
Pronta? E ação!
Maldição, Stéphano,
arruinou meu ponei.
- Por que você fez isso?
- Corta. O que está fazendo?
O que está fazendo?
Você deveria estar extasiada
comigo.
Você deveria estar espantada com
minha ingenuidade e meu gênio.
É claro, meu lindo.
Não, não brinque comigo.
Isto nunca ocorrerá.
- Como sabe?
- Porque sei.
Por que me dá esperença?
Esperença?
Talvez devesse tentar.
Tentar.
Bom, da próxima vez que te ver,
eu tento te beijar?
- Está me pedindo isso?
- Sim.
- Sério?
- Deveria tentar.
Simplesmente deveria sair e
te beijar.
Certo.
Tudo bem.
- Sim.
- Anda.
O que está fazendo?
Sinto muito. Sinto muito.
Sinto muito.
Pode fazer de conta que
não me viu?
- Já estava indo.
- Isto é estúpido.
- Entrou em minha casa sem permissão?
- Perdão.
- Que está procurando?
- Sinto muito.
Que coisa mais louca.
Não, por aqui.
- Boa noite.
- Esqueci minhas chaves.
- Alô?
- Stéphano?
Você está bem?
Estou encantada com o pônei.
Não acredito que fez isso.
Como conseguiu?
Lamento o que disse.
Não foi nada sério.
- Não...
- Ok?
Não, sou um fraco.
Como você disse.
Escute, Stéphano.
Tem que ser mais forte.
Não é legal para uma garota
ver um rapaz chorar.
Sei, e isso é o pior.
Sabe que batizei de Dourado,
o pônei, em sua homenagem.
Não, pára. Pare.
Não é verdade.
Já o tinha antes de nos conhecermos.
Não, não, é verdade.
Improvisei um nome
quando você o viu pela primeira vez.
Ele não tinha um nome.
Agora, me diga o que
você fez
Dourado está galopando pra valer.
É irreal.
Bom...
É simplesmente uma aplicação
da teoria do caos.
Controle da casualidade.
Cada pata tem um motor,
e move-se para trás
ou adiante conforme
o movimento da outra pata.
Como a vida.
Mas em uma versão simplificada.
E não se reproduz.
Me alegro por morarmos
em apartamentos vizinhos.
Você...
se casaria comigo
quando completarmos 70?
Não tem nada a perder.
Tudo bem.
Se incomodaria
se continuasse falando comigo?
Porque sempre pensei que era
possível falar do meu sonho.
Sinto que estou caindo
num buraco negro.
Sabe que nunca poderia ver
alguém caindo num buraco negro.
Porque a imagem do viajante,
o qual passa do horizonte,
ficaria mais lenta até ficar
parada, na mesma posição,
no estado em que estava
quando cruzou a linha.
Somente está pondo
mais vermelho.
A viajem se transforma em
um ciclo de espaguete...
Não quero ser um espaguete,
não quero ser espaguete.
Não, não será um espaguete.
Não quero ser um espaguete.
Stéphano?
- Está aí?
- Não, estou aqui! Aqui!
Funcionou! Não sou um espaguete!
Me diga, me descreva tudo
o que pode ver.
Sinto a grama embaixo
dos meus pés.
E há um pouco de vento.
E frio, e umidade.
E um bosque que me cerca.
E posso ver o Dourado, o Pônei.
Está galopando aqui, na minha frente.
E posso ouvir água.
Mas não posso vê-la.
Aqui está: o rio.
A água é feita de milhões
de pedacinhos de celofane?
Não, é água de verdade.
Acabo de encontrar
a máquina do tempo.
A máquina do tempo está aqui.
E funciona.
Stéphano, está dormido?
Stéphanie, você
conhece a minha mãe, Christine?
Claro.
Ele é tímido.
Só fala francês comigo.
Não posso falar francês
porque quando falo,
sinto que meu bigode cresce
mais do que quando falo espanhol.
Stéphanie...
Me deixe beijar você.
Você é uma boa pessoa.
Tem certeza, senhora Miroux?
Ele não disse nada mau de mim?
Não, nada. Escolho
meus inquilínos com cuidado.
Então, o que acha?
Encantador!
Verdade? Sempre me pareceu
bastante estranho.
Isso que é bom.
- Gosto das cores.
- Inovadoras.
Não são tão alegres!
Há seis meses, um
desconhecido veio me ver,
com uma lábia horrível
e um projeto idiota.
O mundo e eu
não estávamos preparados para ele.
Demos um salto
para o absurdo.
E lamento dizer
que nosso novo calendário,
"Desastrología",
do senhor Stéphano Miroux,
é um enorme sucesso!
Em francês.
Não, em inglês, mãe.
Eu...
Quero dedicar isto
a todas as vítimas...
Está bem, obrigado,
senhor Miroux.
Sem elas, sem elas,
não teria sido possível.
Sinto muito.
Está chateado?
Essa mulher, assim como todas as
outras, partiu meu coração.
É tão linda e generosa,
e está pedindo que eu vá embora.
Porque está me deixando.
Está me deixando porque sou
um narcotraficante barato.
E sou narcotraficante
porque ela quer me deixar.
POLÍCIA
A polícia vai me pegar.
Tudo isto é culpa minha.
Maldição!
Ele é meu oposto.
Ela se sente segura com ele.
Ela está apaixonada
por ele.
As coisas serão como
você quiser.
Isso se simplesmente parar de
duvidar que eu te amo.
Me chame, lá em casa.
Logo ao lado.
Isso precisa de uma explicação.
Olha quem acordou.
Tome um drink.
Sua mamãe está deprimida.
Ela precisa de conforto.
Se mudará de volta.
Isso merece um drink. Vamos.
Não é exatamente um triunfo.
Não é justo.
Mudou no exato momento
em que ela começou a gostar de mim.
Como uma explosão cósmica.
O primeiro instante é pequeno,
e no instante seguinte:
Imenso, infinito.
Quis voltar no tempo, voltar ao
momento quando ela não me atraía.
Devia ter me perguntado.
Ela tem uma linda bunda.
Cale-se, Guy. Achei que ela se sentia
sozinha e de algum modo, podia ajudá-la.
Mas não, ela
não precisa de mim.
Sabe?
Eu não conheço a Stéphanie.
Mas, talvez,
ela tenha um padrão de conduta.
Ela não quer sofrer
e, assim, faz com que outros sofram.
E ao fazer os outros sofrerem, acha que
não sofrerá, mas sofre.
Não sei. Eu a amo porque ela
faz algumas coisas.
Sabe? Faz algumas coisas
manualmente.
Como se sua sinapse estivesse
diretamente unida a seus dedos.
Assim, desta forma.
Sim, certo.
Se pudesse conversar
com meu pai.
Sinto falta dele e não posso conversar
com minha mãe, quando estou triste.
É intolerável atacar o pessoal
do hospital. É apelador!
É uma grande decepção para
nossas encantadoras enfermeiras,
que vão além do dever, como em
um concurso de camisetas molhadas...
Imbecil! Idiota!
- Vamos fazer dessa lavagem cerebral.
- A televisão?
Sabe, não pode deixar com que
as coisas te atrapalhem a vida toda.
Você deve ter o
controle das coisas.
A televisão lava o meu cérebro
nos fins de semana.
Eu deveria estar... Bom, pelo
menos, assistirei o que farei.
Quer brigar?
Sinto muito, não estava certo
se você iria acordar.
Acordar? Eu acordarei se você
lidesse com o que faço.
Tome, me ajude, em vez de
ser um estúpido ignorante.
Por ali!
Cairá melhor.
Um, dois, três!
Está louco?
Isto não é lixo!
A televisão que é
um lixo!
Sim, é um lixo, mas não
há porquê de...
Flutua!
Flutua, sim.
Talvez os peixes
desfrutem desse lixo!
- Sério?
- Sim.
Stéphano?
Stéphano, espere.
Se sente melhor?
Vou trabalhar.
Só quero saber se está bem.
Sim, estou super bem. Obrigado.
Então, já entendi.
Não quer ser mais meu amigo.
Não, não quero ser mais seu amigo.
Não quero ser mais seu amigo.
Devo fincar um cartaz em tua porta?
"Não quero ser seu amigo".
Não, você... Não pode.
Não pode deixar de ser meu amigo.
- Não é algo que se possa decidir.
- Sim, claro que pode.
A gente discute e depois
deixa de se falar.
Está bem, façamos algo.
E assim poderemos conversar.
- É isso que você quer?
- Para que?
Me quer como amigo e terá
um noivo simpático. Isso irá me matar.
A propósito,
onde está o bote?
Onde está tudo? Vamos lá.
Nunca termina nada.
Como o mezanino e tudo mais.
Isso não é verdade.
Absolutamente, não é verdade.
Vou te mostrar.
Está me manipulando ou...
Não, não entendo isso.
Olha, aqui está.
Tome, aqui está. O número de Zoé.
É isso o que você quer.
Gostou dela. "Somente sou
sua vizinho e um mentiroso".
"A propósito, você tem o número
de Zoé?" Se lembra dessa carta?
De onde tirou isso?
Espere, espere. Espere, sinto muito.
Não, não, não. Não chore.
Não chore.
Sinto muito.
- Guy, Guy.
- Olá.
Vê o vermelho aceso?
Estou fazendo o seu trabalho.
Sinto muito. Sinto muito.
Aconteceu algo incrível
entre Stéphanie e eu.
- Vamos, cala-se.
- Incrível!
Não minta. Estou cansado
de me sacrificar por você.
- Faço seu trabalho. Sabe por quê?
- Por que?
Porque está virtualmente despedido,
amigo-dorminhoco.
Com ou sem uma mãe para
te cubrir.
Este escritório é horrível.
Não pode me deixar aqui.
Por causa da
cadela estúpida!
Não é uma cadela estúpida!
Você não sabe o que se
passa entre nós.
Ninguém tem idéia
do que se passa,
e todo mundo fica palpitando.
Foda-se eles.
Escrevi uma carta num sonho
e nunca dei à ela.
E ela a leu. Não sei como,
mas de algum modo a leu.
E acabou de recitar.
Palavra por palavra.
Sabe...
Sabe o porquê?
Acho que nossos cérebros
criaram um vínculo,
incrivelmente complexo.
Não estão se comunicando, e
nem é telepatía. Nada disso.
É como evoluir
cada passo no mesmo sentido.
Chama-se CPS.
Casualidade Paralela Sincronizado.
É incrivelmente raro.
É como se fôssemos um quebra-cabeças.
- E se estivéssemos caindo em...
- Stéphano, nunca sairá com ela.
- Ficará louco, acredite...
- Não. Acabou de pedir pra ficar comigo.
Em 20 minutos,
no Bar de l'Oreille. Tenho que ir.
Minutos no Bar de l'Oreille.
Tenho que ir.
Que foi isso?
Minha máquina de viajar no tempo.
Não, espere.
Acabou de chagar, Pouchet nem te viu,
assim que não vai a lugar nenhum.
Vamos. Guy, Guy, vamos!
Somente uma vez. Só desta vez.
Está bem, está bem.
Darei cobertura.
Mas se não ficar com ela,
ou ao menos beijá-la,
.com língua e tudo,
um verdadeiro beijo francês...
- Não voltarei a falar contigo.
- Está bem, está bem.
Adeus!
Adeus...
Se continuar assim,
irá embora logo.
Talvez, ele trabalhe
lá atrás.
Presumo que será com
seus calendários.
Mandei ele fazer um serviço.
Vocês, malditas
lésbicas!
Já basta.
Chamar de "gay" é uma coisa,
mas de "lésbica" é inaceitável.
Nunca sairá com ela, entendeu?
- Você voltará louco.
- Eu voltarei louco.
Me nego a acreditar que Stéphanie
me oferece apenas a amizade.
Há sinais que não podem
estar errados.
Não podem estar errados.
Olhe, olhe.
Ela me beija a menos
de um centímetro dos lábios.
É um sinal evidente,
de que me deseja.
Onde deveria beijar um
amigo? Na boca?
Entre a orelha e os lábios.
Isso seria considerado normal.
Se não movesse a cabeça
para atrás, me beijaria nos lábios.
E por que evitou seu
beijo, então?
Talvez eu tente beijá-la.
De que importa?
A questão é que ela irá me torturar,
torturar e torturará toda a minha vida.
Simplesmente não sou importante.
Não, não é verdade. Sou importante, sim.
Ela venera minha presença.
Chora por mim.
Sente compaixão. Isso é o pior.
Exatamente. Meu sentimento
chegou a ser patológico
e não posso seduzir ninguém,
sem patologia.
Acha que pode seduzí-la com
esse presente patológico e raro?
Todos acabaram no lixo,
cegos pelo seu...
- Não.
- Ninguém te espera no bar.
Stéphanie nunca chegou.
Perdeu o interesse por você há muito tempo.
- Está tarde. Stéphanie seguiu sua vida.
- Não.
- Stéphanie seguiu sua vida.
- Vá embora.
Você nunca mudará a
opnião dela.
As garotas não mudam
de opinião, quando acaba.
Abra a porta. Sei que está ai.
Abra a porta.
Você se esqueceu de mim.
Pare de brincar comigo.
Não quero te ver novamente.
Diga.
Diga o que você tem
de dizer!
- Escute-me. Escute-me, diga.
- Câmera...
- Diga.
- Bem, tudo em ordem. Ótimo.
- Não acontecerá. você tem que dizer.
- Espere um segundo, um segundo.
- Anda, diga.
- Está bem. Perfeito.
Apenas... certo. Justo aqui.
Bem, agora olha pra câmera.
- Case comigo?
- Sim!
Está doendo?
Cuidado...
Está muito melhor.
Avisarei ao escritório
que você está doente.
Teremos um ótimo e
calmo dia, tudo bem?
- Mãe?
- Sim?
Lamento por ter ido quando
meu pai se foi.
Está bem.
Obrigado.
- Irei ao aeroporto.
- Não é necessário.
Não posso te deixar assim.
Está bem, sério.
Te ligo quando chegar ao México.
Fale com ela.
Faça isso por mim.
Não...
Eu não quero, agora.
Mudei de opinião.
Não seja ridículo.
Não pode ir
sem se despedir.
Agora me sinto estúpido.
Você não sabe o que passou.
E fica falando e falando.
Stéphano isto, Stéphano aquilo.
Feche a porta.
- Olá, Stéphano.
- Olá.
O que houve?
Nada aconteceu. Estou
apenas indo embora.
Sim, eu sei.
Ainda sente algo por mim?
Bom, digamos que
temos algo sem resolver.
Sim.
Não me deixará entrar?
Ponha um suporte de papel
sanitário, porque as
pessoas se limpam aqui.
Ah, cale a boca.
Como está sua cabeça?
Está bem.
Mas não está normal.
Bom, claro que não.
- Nunca estará.
- Bom, isso não te atrai.
Mas me alegro por ter
passado pela porta.
Não fique alegre.
Fique triste.
Seu inglês é muito bom.
E seu francês?
Não, não posso falar francês contigo.
Sou muito tímido.
A única coisa que posso dizer é:
Gosto seus seios.
Eles me deixam excitados...
Maldição, Stéphano.
Como se pegasse fogo?
Temos que ajudá-lo. Depressa.
Vamos, vamos, vamos.
Anarquia para os
celofanes!
Você estava chorando?
Gosto quando chora,
pois tem que por os ocúlos.
Na verdade, não gosto que
você chore.
Eu acho isso horrível.
Especialmente, quando não
é por mim.
Irá chorar quando eu morrer?
Odeio gente que querem
que todos celebrem sua morte...
com todo mundo se
divertindo na festa...
e ninguém se importando
com o morto.
É horrível.
É uma droga.
É como: "Gostaria de ficar com noiva,
após minha cremação. Se importa?"
Mas no meu caso, o problema é
que não tenho noiva.
E não estou morto.
Olhe, ponha o dedo aqui.
Toque aqui.
Por trás da orelha e dos óculos.
Parece que os óculos fazem
parte do seu corpo.
Verdade, é estranho.
- Sempre gostei disso.
- As lentes de contato me matam.
É como tocar o pênis
com a mão esquerda.
Mas eu não tenh
um pênis.
Mas tem mão esquerda.
Por que você tem que ser
tão sujo?
Estou te provocando.
Algum dia, você consertará
seus dentes?
- Você é tão mau...
- Não, apenas disse porque...
Irão se passar 40 anos
até o dia em que nos casaremos
E você poderia cuidar
de meus bens, sabe?
Bom, na verdade, quer saber?
Não faça nada.
Sem dentes talvez seja
melhor para uma chupada.
Certo, acho que você tem
que ir...
Chegará tarde.
Às vezes uso meus jeans
por mais de uma semana,
até que estejam bem sujos.
Isso me faz sentir mais perto de ti.
- O que quer que eu diga sobre isso?
- Nada. Não quero nada.
Como está seu namorado?
Você tem um novo
namorado?
Um namorado de cabelo
longo,
que pratica bungee jumping e surf.
Ele te leva para surfar?
Me convide, irei contigo.
Não sei surfar, mas...
Quero dizer, se quiser
chamar, também.
Eu não tenho namorado.
E você tem um problema grave
de distorção da realidade.
Poderia dormir com todo o planeta
e ainda se sentir recusado.
- Por favor, quero que vá embora.
- Gosto de seus seios.
Gosto dos seus seios. Eles
são cordiais e modestos.
Agradeceria se em algum dia
me mostrasse.
- Não há o que ver. Vá agora.
- O mezanino .
Terminou o menzanino .
Pensei que nunca iria terminá-lo.
Como o bote e tudo o demais.
É forte?
Resiste a um homem?
Um casal?
O que está fazendo? Saia daí.
- Saia daí!
- Não.
- Saia ou eu chamo a sua mãe!
- Não, minha mãe? Não. Não!
A minha mãe não!
- Perderá o vôo.
- Não me importo. Não me importo.
Por que fez isto comigo?
O que eu te fiz?
Me diga, o que você quer
que eu faça?
Não sei...
Talvez fazer um cafuné
ou algo carinhoso?
Não posso fazer isso.
Por que eu?
Porque todos os outros
são entediantes.
E porque você é diferente.
Não gosta de mim, Stéphanie.
Stéphano?