Meu pai toda vida odiou advogados.
Ele não era bom caráter.
Bebia e espancava minha mãe.
Me espancava também.
Devem pensar que virei advogado
para provocá-lo.
Estão enganados.
Quis ser advogado desde...
que li sobre os advogados de
Direitos Civis nos anos 50 e 60...
e da maneira incrível
como usaram as leis.
Fizeram o que muitos
julgavam impossível.
Deram a advogados uma boa fama.
Por isso fui à faculdade.
E meu pai ficou furioso.
Mas ele vivia furioso.
No meu 1° ano,
um dia ficou bêbado e...
caiu de uma escada fabricada
pela firma onde trabalhava.
Não sabia a quem processar primeiro.
Morreu uns meses depois.
Plus fermenti!
Alguns de meus colegas
foram direto da...
faculdade para firmas importantes...
graças a contatos de família.
Meus únicos contatos...
foram feitos em bares
onde trabalhei 3 anos...
para pagar os estudos.
E embora tivesse planos...
de fazer brilhar a luz da justiça
em cada canto escuro...
o que precisava no momento
era de um emprego, e muito!
Porque há advogados demais
em Memphis.
''Ferido?''
''Fianças''
A cidade está infestada deles.
O HOMEM QUE FAZIA CHOVER
Acho que não.
Não consigo pensar em nada
mais constrangedor do que...
dizer que trabalho para um cara
como ''Bruiser'' Stone.
Afinal é advogado
e o chamam de ''Brigão''.
Estava mesmo desesperado.
Claro.
Feche a porta.
Essa não.
Nem a outra.
Claro.
Está bem. Vamos marcar...
na minha casa.
Tenho pena
do pobre técnico do FBl...
que for pegar informações
dessa conversa.
Tubarões vivos numa firma
de advogados. É piada, sacou?
Prince, esse é o estudante
de direito de quem falou?
Acabei o 3° ano
na Memphis Estadual.
Dá uma chance a ele?
Eu o garanto.
O garoto precisa de emprego.
Trabalhou nos bares
dos nossos clubes.
Este seria um ótimo lugar
para você trabalhar, Rudy.
Este seria um ótimo lugar.
Ia ver o que advogados fazem.
Não é um cargo assalariado.
Não?
Espero que meus associados
paguem por si próprios.
Que produzam seus honorários.
Fale comigo.
Exatamente como funciona?
Ganha $1.000 por mês...
e recebe 1/3 dos honorários
que produzir.
Se no fim do mês não puder
cobrir os $1.000 que ganhou...
me deve o saldo. Entendeu?
Me parece justo, Rudy.
Na verdade, é um bom negócio.
Desse jeito pode faturar bem.
Vou te dizer uma coisa.
É como faço. E vou conseguir
causas boas para você.
Eu tenho causas.
Tenho duas no momento.
Um testamento que estou redigindo
para uma senhora.
É rica.
Tem milhões.
E a outra é sobre seguro.
Great Benefit.
Ouviu falar?
Assinaram o contrato?
Vou vê-los agora mesmo.
Vão me dar ouvidos.
Ajudei-os de graça antes.
Quero que fale com meu associado,
Deck Schifflet.
Trabalhou com grandes
companhias de seguros.
Cuida de todas
as causas importantes por aqui.
Ei, Deck.
Trouxe a papelada?
- Está no meu carro.
- Ótimo.
Oi, bonitão.
Este é Deck Schifflet.
Ele vai ajudá-lo.
Quero uma petição
contra a Great Benefit...
em meu nome.
Vamos entrar com a ação hoje.
- Obrigado, Prince.
- Rudy, vai aprender muito.
Foi bom ter vindo aqui.
Fez uma ótima escolha.
Feche a porta ao sair.
Escritório de advocacia.
Posso ajudar?
Isto é um escritório. Se tem
gente dentro, não pode usar.
- Este é o banheiro.
- Espere!
Desculpe.
É um associado?
Mais ou menos. Na verdade, não.
Ainda não sou advogado.
Bruiser sempre me pede
para rever as causas de seguros.
Trabalhei na Specific Mutual.
Me enchi e fui estudar Direito.
Quando terminou?
5 anos atrás.
Ainda não consegui passar
no exame da Ordem.
Já fiz 6 vezes.
Quando vai fazer?
Daqui a 3 semanas.
É difícil assim?
Diria que é difícil.
Fiz há 1 ano.
Não estou a fim de repetir.
Esta é a biblioteca legal
de Bruiser.
Se quiser usar a geladeira...
ponha seu nome nas coisas.
Mesmo assim vão comer.
Guarde isso para mim.
Tudo bem. É só arroz.
Daisy, deixei cair.
Pode limpar?
Claro, Deck.
Que acontece
quando tem que ir ao fórum?
Fui algumas vezes.
Ainda não me pegaram.
Tem tantos advogados que
é impossível saber quem é quem.
Tudo isto é de Bruiser.
Interessante.
Não se pode chamar de firma.
É cada um por si.
Vai aprender.
Está de mudança?
Fui despejado.
Esta é a apólice.
Que acha?
lsto é uma porcaria de apólice.
Houve base para negarem?
Primeiro negaram
por questão de princípio...
depois disseram que...
a leucemia era preexistente...
depois, que a apólice
não cobria leucemia.
- Tenho 7 cartas aqui.
- Fizeram todos os pagamentos?
Segundo a Sra. Black, sim.
São uns cachorros.
Típico trambique de seguros.
Os negros chamam de
''seguros de rua''.
Então, que faço?
Faça com que assinem contrato...
com J. Lyman Stone.
Está bem.
Vou te ajudar.
Muito obrigado.
Nada mais sensacional que expor
uma companhia de seguros.
Sra. Black, sou Rudy Baylor.
Lembra-se? Cuido do seu pleito
contra a Great Benefit.
Nos conhecemos
no escritório da faculdade.
Entre!
- Desculpe pelos cachorros.
- Tudo bem.
Pensei que era
uma Testemunha de Jeová.
- Onde está Buddy?
- Lá fora no carro.
Aonde ele vai?
A lugar nenhum.
Não é bom da cabeça.
Lesões de guerra. Coréia.
Sabe os detectores
de metais em aeroportos?
Mesmo se ele passar pelado, toca.
Tem uma placa na cabeça.
Isso é horrível.
Como vai Donny Ray?
Tem altos e baixos.
- ''Placa na cabeça.''
- Quer conhecê-lo?
Talvez mais tarde.
A Great Benefit primeiro negou
seu pedido de pagamento em agosto...
quando ele foi diagnosticado.
Por que esperaram até agora
para consultar um advogado?
Burrice, eu acho.
Continuei escrevendo a eles
e continuaram negando.
Esta foi a última carta.
''Cara Sra. Black. Em 7 ocasiões
anteriores esta companhia negou...
seu pedido.
Esta é a oitava e última vez.
A Sra. deve ser estúpida,
estúpida, estúpida.
Sinceramente...
Everett Lufkin,
vice-presidente de Indenizações..
Isso é incrível.
Você é o advogado.
Mamãe elogia muito você.
Disse que está processando
a corja da Great Benefit.
- Faça-os pagarem.
- Isso mesmo.
- Oi, mamãe.
- Oi, meu bem.
Antes de abrirmos processo...
os 3 precisam assinar isto.
Papai vai entrar?
Disse que vinha.
Uns dias entra, outros não.
- Isto é um contrato.
- Que diz?
O normal.
É linguagem padrão.
Basicamente diz que vocês
nos contratam como seus advogados...
nós cuidamos da causa...
pagamos as despesas
que possam ter...
e cobramos 1/3
do que conseguirmos.
Por que 2 páginas pra dizer isso?
Não acenda!
Por isso estou morrendo.
Nós 3 temos que assinar?
Sim, onde está seu nome.
Ele disse que não ia entrar.
Então vá lá e faça
com que assine!
Acho melhor.
Buddy, precisa assinar
este papel...
para Donny Ray poder
fazer a operação...
e não vá criar caso...
ou pego essa garrafa
e jogo no outro lado da rua!
Assine essa droga, vamos.
Deve pensar que são loucos.
São boa gente.
Ei, cara.
Está sangrando pelo nariz.
Olhe pra cima.
- Está bem. Deixe.
- Está sangrando!
Incline a cabeça pra trás.
Vai passar, meu bem.
Pronto.
Vai passar.
- Cadê o contrato?
- Descanse um pouco.
Podemos esperar.
Não precisam fazer agora.
- Não, quero fazer agora.
- Está bem, então.
Assine. Está bem.
Sra. Birdie?
Sou Rudy Baylor.
Quem?
Nos conhecemos
no escritório da faculdade.
Ah, sim! Entre, entre!
Obrigado.
Como vai?
Bem.
Sra. Birdie, quero falar
do seu testamento.
Vou excluir meus filhos.
Cortá-los do testamento.
Eu sei. Não consegui dormir
de preocupação pela sua herança.
Se não abrir os olhos...
o governo vai ficar
com grande parte dela.
Muitos dos impostos
podem ser evitados...
se planejarmos de antemão.
Todo esse palavrório legal.
Vai querer seu nome no testamento?
Claro que não.
Advogados sempre querem
os nomes em meus testamentos.
Não, Sra.
Há todo tipo de advogados.
O que precisa me dizer...
para eu planejar o testamento
é onde está o dinheiro.
Está em títulos,
em ações ou em espécie?
Rudy, vamos com calma.
O dinheiro que
tem em algum lugar...
para quem vai deixar?
Quero deixar tudo
para o Rev. Kenneth Chandler.
Conhece? Está sempre na televisão.
É de Dallas.
Ficou grisalho jovem...
e nem sonharia em tingir.
Quero deixar tudo para ele.
Perdão, Sra. Birdie.
É realmente problemático...
redigir um testamento
ou outro tipo de documento...
onde vai excluir a família...
e em vez de substituí-la,
deixa toda a propriedade...
a uma personalidade de TV.
Ele é um homem de Deus!
Eu sei. Eu sei.
Há outra maneira
de resolver isso.
Precisa dar tudo a ele?
Não pode ser 25%?
Ele tem muitas despesas.
Seu jato está velho!
Seu jato está velho?
Por favor, Rudy,
faça como quero...
e traga para eu revisar, está bem?
Esses são os pilantras
quando eram bonzinhos.
Corta, corta, corta.
- Vai voltar?
- Sim, vou.
Aquilo é um apartamento?
É. Que acha do meu jardim?
É bonito.
Faz todo o trabalho?
Quase tudo. Pago um rapaz pra
cortar a grama 1 vez por semana.
$30. Não é incrível?
Costumava ser $5.
Estaria interessada
em alugar o apartamento?
Não posso pagar muito.
Faço um preço razoável...
se me ajudar
com uns trabalhinhos pela casa.
Claro, claro.
Pode cortar o mato
de vez em quando.
Cortar o mato?
É minha especialidade.
Sempre vou a hospitais.
Bruiser tem contatos na delegacia.
Amigos de infância.
Relatam os acidentes
todas as manhãs.
Posso perguntar uma coisa?
O que Bruiser espera que eu faça?
Que consiga causas,
encontre as vítimas...
faça assinarem com J. Lyman Stone
e prepare as ações.
Devo aliciar?
Que te ensinaram na faculdade?
Não a correr atrás de ambulâncias.
Aprenda rápido ou morre de fome.
É só perguntar ao seu médico...
e nós te internamos.
Flores bonitas.
Tudo bem, Deck?
346.
- Dr. Wells.
- Como vai?
Bem. Prazer em vê-lo.
Não aja como advogado.
''Proibida a Entrada.''
Como vai, Sr. McKenzie?
Como foram os testes?
Vesícula. Pessoa errada.
Sr. Van Landel.
Boa tarde, Sr. Van Landel.
Me escuta, Sr. Van Landel?
Quem é você?
Sou Deck Schifflet,
assistente de advogado.
Não falou com a
companhia de seguros, não é?
Não fale porque vão tentar
enrolar você. Tem advogado?
Minha firma cuida da maioria
dos acidentes em Memphis.
As companhias de seguros
têm pavor de nós...
e não lhe cobramos nada.
- Pode esperar minha mulher voltar?
- Sua mulher?
Desculpe.
Sinto muito, Sr. Van Landel.
Sinto muito.
Onde está sua mulher?
Vai voltar num minuto.
Vou ter que falar com ela
no meu escritório...
porque preciso de
uma tonelada de informações.
Assine aqui.
Não fale com ninguém,
exceto seu médico.
Vai surgir gente de toda parte
lhe oferecendo dinheiro.
Em circunstância nenhuma...
assine nada sem que eu examine,
está bem?
Meu nome está no cartão.
Pode me ligar 24 horas por dia.
O telefone do Dr. Rudy Baylor
está atrás.
Pode ligar a qualquer hora.
Alguma pergunta?
Vamos conseguir um monte
de dinheiro para você.
Vamos.
Sinto muito pela sua perna.
Gostaria de ficar sozinho,
por favor.
É como se faz.
É mole.
E se ele tiver advogado?
Viemos sem nada.
Se ele tivesse nos expulsado...
que teríamos perdido?
Um pouco de dignidade?
Amor-próprio?
Na faculdade não ensinaram
o que precisa saber.
Tudo é teoria e valores elevados...
e livros enormes sobre ética.
Que tem a ética de mal?
Nada, eu acho.
Acho que o advogado
deve lutar pelo cliente...
não roubar dinheiro e procurar
não mentir. Sabe, o essencial.
Aquilo foi puro aliciamento.
Certo e daí?
Há muitos advogados.
É um mercado competitivo.
O que não te ensinaram na faculdade
pode te prejudicar.
Como sabe se um advogado
está mentindo?
Seus lábios estão mexendo.
Qual é a diferença
entre puta e advogado?
Puta pára de te explorar
quando você morre.
Todos adoram piadas de advogados.
Eles também.
Até se orgulham.
Por que será?
Que diabo está fazendo?
Nada. Estudando.
Pensei que ia estudar
na sua folga.
Eu sei, Bruiser, mas...
meu exame é na semana que vem,
está bem?
Estou com medo.
Ouça, se quer estudar...
vá ao hospital e estude com Deck.
Não vou estudar com Deck.
Tenho um informe policial.
Nós a representamos?
A vítima está aqui?
Ainda não.
Por que não vai checar no hospital?
Talvez faça com que assine.
''FBI investiga Bruiser Stone
por corrupção''
''Prince Thomas e Bruiser Stone
suspeitos de roubo''
Tome.
Agora, querida...
De onde surgiu?
Diga de onde diabo surgiu isto.
Olhei para eles e entendi tudo.
Como quando eu tinha 10 anos.
Meu pai chorando no quarto...
mamãe na cozinha
coberta de sangue...
dizendo que ele estava arrependido
e nunca mais faria aquilo.
Só me diga ''sim''!
Por que faz isto?
É sempre assim!
Me deixa louco!
Kelly Riker foi internada
no St. Peter 3 dias atrás...
á meia-noite,
com diversos ferimentos.
A polícia a encontrou
no sofá da sala...
espancada,
enrolada num cobertor, nua.
Cliff Riker, o marido...
estava obviamente embriagado,
extremamente agitado...
e no início quis dar aos tiras
o que tinha dado à mulher.
Que foi...
uma surra com
um taco de beisebol.
Evidentemente sua arma favorita.
Vamos falar dos milhões
da Sra. Birdie.
Quero falar de Cliff.
Que aconteceu com ele?
Passou a noite na cadeia.
A família pagou a fiança.
Vai ao tribunal em 1 semana.
Nada acontecerá.
Colleen Janice Birdsong.
Herdou uns milhões
do segundo marido.
Mas advogados,
maus investimentos...
e impostos devoraram tudo.
Tudo menos $40 mil...
que ela com certeza escondeu
embaixo do colchão.
Sinto muito.
Bom dia, Rudy.
Não está um dia lindo?
Sim, uma beleza.
Aí está meu adubo.
lsso. Aí mesmo.
Pare, pare, pare!
Está bem. Ponham aí.
Meu garoto cuidará disso.
Aí mesmo.
Não é um adubo excelente?
Não quero me meter, mas...
você está bem?
Está com dor?
Não, obrigada.
Estou estudando
para o exame da Ordem.
Se precisar de alguma coisa,
me chame.
O que for, está bem?
Eu trago para você.
- Me chamo Rudy Baylor.
- Muito prazer.
O prazer é meu, Kelly.
Por que não se senta?
Vamos, sente-se.
A que faculdade vai?
Fui a Austin Peay e depois...
à faculdade de direito
Memphis State.
Queria ir à universidade, mas...
não deu certo.
É mesmo?
Sempre pensei que ia,
mas não deu.
Que tipo de advogado quer ser?
Gosto de trabalhar
em julgamentos.
Queria passar
meus dias no tribunal.
Defendendo criminosos?
Talvez, talvez.
Têm direito a uma boa defesa.
Têm o direito de ir a júri.
Assassinos?
A maioria não pode
pagar advogado.
Estupradores e...
pervertidos?
Espancadores de mulheres?
Trabalho criminal é
uma especialidade rara.
Provavelmente vou fazer...
litígio civil.
Como pleitos e coisas assim.
Com licença.
Oi, sou eu.
Que está fazendo?
Como vai a pesca?
Bem. Estou com a
possível cliente.
Faça com que ela assine.
Rudy, está me ouvindo?
Prazer em te conhecer.
Obrigada pela companhia.
Amanhã à noite?
Talvez.
Tempo esgotado.
Passem as provas à direita.
No primeiro ano de faculdade
todos nos gostávamos porque...
estávamos estudando a lei
e a lei era algo nobre.
No terceiro ano...
tem sorte se não é assassinado
enquanto dorme.
Roubam provas, escondem materiais
da biblioteca...
e mentem aos professores.
Essa é a natureza da profissão.
É aqui.
Meia hora atrás,
o marido entrou...
e jogou a sopa em cima dela...
porque ela não entende
como ele a ama.
Este é o meu quarto.
Grávida aos 18 anos, casada,
perdeu o bebê...
talvez por ele tê-la espancado...
e ainda não pode deixá-lo.
Vai ter que me ajudar.
Tudo indica que esta garota
é uma fracassada.
Maltratada e pobre,
talvez perigosa.
Mas nunca havia visto alguém
como ela e em vez de fugir...
tudo que eu queria era protegê-la.
A hora de visita acabou.
É melhor se despedirem.
Ele devia levar um tiro.
Homem que bate na mulher
com um taco, merece um tiro.
Como descobriu?
Há informes policiais,
do pronto-socorro...
de hospitais.
Quanto tempo vai esperar?
Até ele quebrar sua cabeça
com o taco?
lsso mata, sabe?
Uns golpes e...
Pare!
Não me diga como me sinto!
Posso perguntar uma coisa?
Tem pai ou um irmão?
Por quê?
Se espancassem minha filha
como seu marido faz...
juro que quebraria o pescoço dele.
Não tem irmão?
Ninguém pra cuidar de mim.
Posso tentar te ajudar
o máximo que puder...
mas tem que se divorciar.
Faça agora, enquanto está sendo
tratada pela última surra.
Será rápido.
Que prova melhor que esta?
Não posso pedir divórcio.
Por quê?
Porque ele me mata.
Diz isso o tempo todo.
Não vai acontecer.
Me dá um travesseiro?
Pode pôr embaixo do meu pé?
Tem um ali.
Está bem?
Dá a minha camisola, por favor?
Quer que ajude a vestir?
Não! Fique de costas.
Está bem.
Quem é você?
Moro aqui!
Quem é você?!
Meu Deus!
Sou a mulher de Delbert.
Quem é Delbert?
Como entrou aqui?
Birdie me deu a chave.
Quem é você?
Moro aqui!
Não pode invadir.
É uma residência particular.
Não diga. Calma.
Birdie quer falar com você.
''Termos e descrições acima
mencionados...''
Que é isso?
Você deve ser o advogado.
- Sou Rudy Baylor.
- Sou Delbert, o caçula.
Ele gritou comigo.
Me expulsou do apartamento.
- É verdade?
- Claro que é.
Não quero que nenhum dos dois...
toque nas minhas coisas.
É propriedade particular!
Vim visitar minha mãe...
e encontro um advogado
morando com ela.
Mudou o testamento da mamãe?
É sua mãe.
Pergunte a ela.
Ela não diz uma palavra.
Então também não posso.
É privilégio de cliente e advogado.
Mas digo uma coisa.
Dei uns telefonemas...
e verifiquei umas contas.
O segundo marido de sua mãe...
deixou uma grande fortuna para ela.
Muito grande?
Grande.
Não se meta, garoto.
Mamãe, por que não vem
nos visitar na Flórida?
la adorar, mamãe.
Venha comer um pedaço de bolo.
Moramos a 50km da cidade.
E a 200km da Disney World.
- Como se sente, Donny Ray?
- Ótimo.
Aposto que pareço fantástico.
- Acha que pode?
- Sim, vamos.
Um advogado não deve se envolver
pessoalmente com o cliente...
mas há todo tipo de advogados e...
todo tipo de clientes.
Você está bem?
Querem mais alguma coisa?
Quer?
Quero uma dose de uísque.
Que vai fazer?
Me matar?
Sra. Birdie,
este é meu amigo Donny Ray.
Donny Ray,
é um prazer ter você aqui.
Pronto. Venha sentar aqui.
Descanse.
Não consigo.
Preciso descansar.
Minha coluna me mata.
Quase esqueci.
Chegou isto para você.
Meu Deus!
Não é emocionante?
- Estou orgulhosa.
- Passei no exame.
Ei, um brinde ao Rudy.
Parabéns por passar no exame.
Que diabo é isso?
Chá gelado.
Parabéns.
Bom trabalho, garotos.
Recebi um cheque
do acordo de Van Landel.
Vou dar um abono
a cada um de $5.500.
Obrigado.
Vamos conseguir mais causas.
Vamos estar prontos amanhã?
Às 9 em ponto.
Vamos discutir a moção da Great
Benefit para encerrar a causa.
Acho que estaremos prontos.
Deck e eu estamos revisando.
Vamos estar prontos.
Espero que sim, porque talvez...
você debata
parte do argumento.
Seria constrangedor
perdermos essa causa...
por encerramento.
Chefe?
Bem, preciso ir.
Pago o almoço.
Bom apetite.
Muito obrigado, Bruiser.
Alguma coisa vai rolar.
Ele nunca distribuiu grana assim.
Que tem por trás dessa generosidade?
Vamos, cara.
Ontem, um dos ex-sócios
de Bruiser depôs.
Acho que fez acordo.
Não vai demorar
pra trair Bruiser.
E daí?
Vai ter que se virar.
Me virar?
Acabei de chegar.
As coisas podem esquentar.
Manipulação de jurados,
sonegação de impostos!
Estou realmente nervoso.
Por quê?
Eles não podem nos prender.
E se vierem com intimações
e serrotes?
Podem fazer isso.
Fazem isso em casos
de crime organizado.
Entram, confiscam arquivos,
computadores.
Que sobra pra nós?
Não me preocupa ser preso...
me preocupa meu trabalho.
Que está dizendo?
Vamos nessa.
Quanta grana tem?
- $5.500.
- Eu também.
Podemos alugar uma salinha.
$500 por mês.
Nos primeiros 6 meses
apertamos o cinto.
Seria lindo.
Rachamos tudo. 50 por cento.
Custos, despesas, lucros,
tudo pela metade.
Que há?
Não quer ser meu sócio?
Não é isso, Deck.
É que...
me solta isso em cima e...
precisa me dar um minuto.
Não pode despejar isso de repente.
Temos que agir rápido!
Está bem, vamos fazer.
Fazemos um tempo,
pra ver como funciona.
Quantos arquivos tem?
- Três.
- Leve para casa.
Mas não se deixe pegar.
Alguém está nos vigiando?
Os agentes federais.
Estou comendo rápido demais.
Fui ao escritório de manhã.
O FBI estava acorrentando a porta.
Bruiser vem?
Duvido.
Deram ordem de prisão
para Bruiser e Prince.
Puxa, cara.
Relaxe. Você consegue.
É só uma moção.
Eu? Vou vomitar.
Conhece a causa.
Vai se sair bem.
- Nem tenho licença.
- Não precisa. Vamos.
Decorei os códigos do caso Black.
Li todos os livros
de jurisprudência...
as regras de provas e revelação.
Mas quando olhei
em volta da sala...
me dei conta de que
ainda nem tinha nascido.
Desculpe, meritíssimo.
Estou aqui para a audiência
de Black contra Great Benefit.
E quem é você?
Rudy Baylor.
Trabalho para J. Lyman Stone.
Ah, trabalha para J. Lyman...
Um partidário do lobby do tabaco.
Onde está o Dr. Stone?
Sinceramente, não sei.
Devia estar aqui,
mas não sei onde está.
Por que não me surpreendo?
Então quer uma prorrogação?
Não, meritíssimo,
estou pronto para discutir a moção.
É advogado?
Acabo de passar no exame
e eles são meus clientes.
O Sr. Stone apresentou a causa
em meu lugar até eu passar no exame.
É muita audácia vir ao meu tribunal
sem uma licença.
Saia e volte quando tiver licença.
Consiga a licença!
Só volte quando tiver!
O tribunal permite?
Faça constar que
sou Leo F. Drummond...
de Tinley Britt,
advogado da Great Benefit.
E digo que...
se este jovem passou
no exame da Ordem...
meritíssimo,
deixe-o debater a moção.
Damos a ele boas-vindas
ao mundo do litígio.
Não faz objeção, Sr. Drummond?
Se o tribunal permite...
me sentiria honrado de apresentar
o Dr. Baylor...
à prática das leis
no grande estado do Tennessee.
Meritíssimo, poderia ajuramentá-lo
agora mesmo...
e será um prazer
ser sua testemunha.
Está preparado para continuar?
Sim.
Pois bem.
Levante a mão direita.
Jura solenemente...
defender a Constituição
e as leis dos EUA...
e do estado do Tennessee,
fiel e honradamente...
e usar ao exercer
sua profissão toda...
sua destreza e habilidade
com a ajuda de Deus?
Juro.
Muito bem. Vamos continuar.
Parabéns.
Bem-vindo à guerra.
Ajuramentado por um tolo
e afiançado por um patife.
Harvey?
- Finalmente sou advogado.
- Entrem.
Posso, Harv?
Claro.
Sente-se.
Esse caso me incomoda, Dr. Baylor.
Não diria que é ''frívolo''...
mas francamente
não vejo mérito nenhum.
Vou tentar ir à academia.
Na verdade estou cansado
desse tipo de processo.
Não é desculpa.
Estou inclinado a aceitar
moção de encerramento.
Pode apresentar
no tribunal federal, sabe?
Leve a outro lugar.
Não quero isso entupindo
minha agenda.
Desculpe, mas preciso
ir ao banheiro.
Sou um advogado muito caro...
de uma firma muito cara
e resolvi muitas causas.
Posso acertar na mosca,
e disse ao...
meu cliente, a Great Benefit,
que o preço ia ser...
altíssimo. Para você também.
Para o seu lado também.
Me autorizaram a...
oferecer a você e seus clientes...
50 mil dólares
para encerrar o assunto.
Posso aumentar a quantia...
até possivelmente 75 mil.
Sem admissão de
responsabilidade, entende?
Claro que...
se não aceitar...
será a Terceira Guerra Mundial.
Minha vez. Posso?
Não têm uma causa, filho.
Posso apertar o Leo
para te oferecer um acordo.
Vão querer te dar dinheiro...
para evitar pagarem
$1.000 por minuto ao Leo.
Já me ofereceu o custo da defesa.
É mesmo?
Quanto?
$75.000.
Nossa!
Ouça, filho...
seria loucura não aceitar.
O Sr. acha?
75 mil?
É muito dinheiro.
Nem parece o Leo.
Ele é um grande sujeito.
Então?
Não foi uma reunião,
foi uma emboscada.
- Que aconteceu?
- Se revezaram comigo.
Teriam feito isso com Bruiser?
Não, Bruiser é esperto
demais para isso.
Me ofereceram 75 mil.
Ótimo! Aceite!
Nossa parte é $25 mil.
Precisamos da grana.
O juiz Hale quer encerrar
o processo.
É um velho zangado que
é juiz há tempo demais.
O melhor que podemos fazer é...
agarrar o que pudermos
e facilitar a vida dos pais.
A companhia de seguros
fez uma oferta.
Que tipo de oferta?
75 mil dólares.
Calcularam que seria o custo...
dos advogados de defesa.
Os filhos da mãe acham
que podem nos comprar.
É exatamente o que pensam.
É melhor você falar com ele.
Quer fazer acordo, Rudy?
Parte do dinheiro é seu.
Nem pensar.
Quero expor essa gente.
Mamãe, dá um copo d'água?
O que tirarmos deles...
será suficiente
para ajudar minha família?
Eu os amo muito.
Não posso deixar de pensar...
que enquanto estamos todos
procurando um ângulo...
como se nunca fôssemos morrer...
esse garoto está
enfrentando a morte.
E faz isso quase sozinho.
Nem posso imaginar
que coragem é preciso.
Adivinhe quem morreu ontem?
Quem? Deck, nunca dorme?
Harvey Hale, 62,
um tremendo pedigree.
O juiz Hale?
Morreu de infarto.
Caiu morto na piscina.
Está brincando.
Só pode estar brincando!
Adivinhe quem nomearam
para a nossa causa?
Como diabo vou saber?
Tyrone Kipler, negro, da Harvard,
advogado de Direitos Civis.
Não suporta Tinley Britt
e é duro com companhias de seguro.
Sempre as processa.
Sorte nossa.
Sabe o que é um ''fazedor de chuva''?
Dinheiro vai cair do céu!
- A que horas você vem?
- Chego num minuto.
Vamos falar do
procedimento sumário.
Café a caminho.
Não quer procedimento sumário.
Qual é o problema?
Meritíssimo, o assunto já foi
decidido pelo juiz Hale.
Os preparativos requeridos
para esta causa...
criam um fardo desnecessário
aos dois lados.
Tolice.
Diga uma coisa, Sr. Drummond.
Como advogado de defesa...
alguma vez aceitou
procedimento sumário?
Creio que sim, meritíssimo.
Muito bem.
Diga que causa foi
e em que tribunal.
Terei que responder
em outra ocasião.
Me ligue antes das 3.
Não creio que esteja
de volta antes das 3.
Então, ligue quando chegar.
Estou ansioso para ouvir
sobre essa causa onde...
aceitou o procedimento sumário.
O rapaz está à beira da morte.
Concordam que precisamos
de seu testemunho.
Sim, claro, meritíssimo.
Minha agenda está repleta.
Que tal quinta, à tarde?
Para mim está bem.
- Sinto muito.
- É dentro de uma semana.
Acho que vou estar viajando.
Sim, quinta estou fora.
O depoimento será na...
próxima quinta-feira, às 14:00.
Sinto se é inconveniente
para a defesa...
mas Deus sabe que há muitos
de vocês para resolver isso.
Que mais?
Meritíssimo, a moção
para encerrar continua pendente.
Ah, sim. Moção negada.
Creio que é tudo.
Vamos, senhores.
Parabéns por sua nomeação.
E não esqueça...
de ligar dizendo qual foi
o procedimento sumário.
Vou procurar.
Sabe aonde vai, filho?
Sim, senhor.
Deck quer botar um anúncio
na estação de rap.
Infelizmente não podemos.
Móveis, pagamentos,
$750 pelo fax...
$400 do aluguel do computador...
entrada num carro
de segunda mão...
e estamos duros de novo.
Deck está animado pelo
jeito que as coisas vão.
- Como vai?
- Bem, e você?
Vou a Cleveland quarta à noite.
É o QG da Great Benefit.
Vou pegar depoimentos
dos executivos todos.
Não se preocupe com as despesas.
- Nós pagamos.
- Obrigada, Rudy.
Não tem problema.
Não está bom.
- Meu associado, Deck Schifflet.
- Muito prazer.
Tyrone chegou.
O juiz chegou.
Espere, Dot. Dê isso.
Entre.
Esta é a Sra. Black.
Juiz Tyrone Kipler.
- É um privilégio conhecê-lo.
- O privilégio é meu.
Entre.
Não tem muito espaço aqui.
Vamos fazer lá fora.
Está bem para você, filho?
Venham comigo.
Vejo um time de advogados
que cobra mil dólares a hora...
e os odeio.
Do alto de seu poleiro...
mijam em todo o sistema judicial
com desdém.
Eu os odiava porque não era bom
o bastante para eles.
Agora os odeio
por quem representam...
e o que representam.
Meritíssimo, como vai?
Bem. Espero que os cachorros
não o tenham assustado.
- Vamos fazer aqui fora?
- Dentro é meio apertado.
Sentem aqui.
Como vai?
Já conheceu o juiz Kipler.
Este é Leo F. Drummond...
e associados.
Esta é Tammy,
a escrivã do tribunal.
Tome seu juramento.
Jura que o testemunho
que vai apresentar...
é a verdade,
nada mais que a verdade?
Juro.
- Eu disse a ele para não...
- Eu sei. Vem cá.
Não se preocupe.
É só um depoimento.
Donny Ray, sou Leo Drummond.
Represento a Great Benefit...
e sinto muito...
estar aqui nestas circunstâncias.
Não estaríamos aqui, se o seu
cliente tivesse feito o que devia.
Não ouvi isso.
Garoto, quer chiclete?
Quebrou o braço?
- Foi num acidente?
- Por quê?
Bem, sou advogado.
Dê isto à sua mãe.
É a mãe?
Talvez consiga dinheiro pelo acidente.
Primeiro vou ajudar aquele moço.
Não, eu o atendo.
- Em que posso ajudá-lo?
- Só estou olhando.
Tem um cinema nessa rua.
Compre uma entrada.
Sente na última fila.
Estarei lá em 30 minutos.
Cliff quer que eu tenha um filho.
Tem que tomar uma decisão.
Está obcecado por sexo.
Acha que vai nos manter juntos.
Ouça, não quero falar disso.
Só queria te ver.
Posso sentir o perfume dela
até chegar em Cleveland.
É difícil me concentrar
em Leo Drummond e seu pessoal.
Eles vão de primeira classe...
e depois de um bom jantar...
se reúnem num salão
e tramam minha destruição.
Quando eu chegar ao motel...
estarão dormindo profundamente
em suas suítes...
e vão acordar descansados...
prontos para a guerra.
São meus depoimentos,
mas é o território deles.
O jovem Rudy Baylor.
E pontual.
Tyler, traga café
para o garoto.
Jack Underhall.
Advogado jovem é sempre
um advogado faminto.
Todos esses jovens,
indenizações, pautas...
Deve haver 100 anos
de experiência nessa mesa.
Minha equipe levou pau
no exame 6 vezes.
Não se sinta intimidado por
todos os advogados deste lado.
Garanto que num campo de golfe...
caem como passarinhos.
Vamos ver o que temos.
Acho que talvez fosse...
apropriado começar
com o associado designado...
Jack Underhall, aqui.
Não creio.
Perdão?
Ouviu. Quero Jackie Lemancyzk,
das Indenizações.
É melhor começar
com o Sr. Underhall.
Perdão, são meus depoimentos.
Chamo as testemunhas
na ordem que decidir.
Quero começar
com Jackie Lemancyzk.
Podemos chamar o juiz e...
Não vamos brigar
a esta hora da manhã.
Essa não é minha intenção.
Temos um pequeno problema com...
Jackie Lemancyzk, a polonesa.
Que problema?
Ela não trabalha mais aqui.
Foi demitida?
Pediu demissão.
Se demitiu.
Onde está agora?
Não trabalha mais para
o nosso cliente, portanto...
não podemos apresentá-la
como testemunha. Vamos...
em frente.
Está bem. Russell Krokit.
Tem alguém aqui chamado
Russel Krokit?
Também foi embora.
- Redução de pessoal.
- Redução de pessoal?
Que coincidência.
Nosso cliente está
numa fase de redução de pessoal.
Isso acontece, não é?
E Everett Luftkin,
vice-presidente de Indenizações?
Também foi ''reduzido''?
Não, ele está aqui.
É Everett Lufkin?
Parabéns, Sr. Lufkin...
por ter...
sobrevivido à recente carnificina
da Great Benefit.
Posso não estar 100% hoje,
mas estou aqui em espírito.