A função "X" é igual
a "E" elevado a "Y"...
MATEMÁTICA
e a "E" elevado a "X",
o que queríamos provar!
Notem a elegância
da prova. É lindo!
Me faz lembrar uma
citação de Sócrates.
"Se medida e simetria estão
ausentes de alguma composição...
os componentes e a composição
estão fadados ao erro.
Medida e simetria significam
beleza e virtude no mundo todo."
-Que gato. Será que é hetero?
-É muito chato para ser gay.
-17h15? Meu relógio está certo?
-Está.
Obrigado.
Vou liberá-los meia
hora antes. Tenho...
uma reunião...
Darei uma palestra
sobre o meu livro hoje.
Quem se interessar
me procure.
Obrigado.
"O ESPELHO TEM DUAS FACES"
Rose, tire a máscara. Já faz 15
minutos, vai entupir seus poros!
-Vai se atrasar, são quase 7h00.
-Está bem!
Williams se prepara.
Dois arremessos e duas bolas.
Johnson se prepara.
Ele arremessa.
Seu incompetente!
US$ 3 milhões pra quê? Pra quê?
Vamos, só mais uma!
Arremessa! Bola um!
-Barry Neufeld.
-Oi, Barry, é Rose.
Oi. O que...
De novo, não!
Deve ser reação alérgica a
algo que eu comi. Vamos.
Minha garganta está fechando.
Parece que está morrendo.
Rose...
é a terceira vez este mês.
Não é alérgica a mim?
Por favor, não pense isso.
É horrível!
Os restaurantes vão me pôr na
lista negra por cancelar reservas.
Me liga na semana que vem, ok?
-Se ainda quiser.
-Claro.
-Melhoras.
-Obrigada.
Tchau.
Devo começar
com uma piada?
Fala sério? Acho que não.
Não há tempo.
-Para quê?
-Desenvolver seu senso de humor.
E agora, senhoras e senhores,
o autor de "Verdade Absoluta"...
o professor da Columbia,
Gregory Larkin.
Vai dar tudo certo.
Muito obrigado.
Agradeço a acolhida calorosa.
No fim desta jornada,
recordo algo que Descartes disse.
"Estando desperto ou não,
2 mais 3 é sempre 5...
um quadrado nunca tem
mais de 4 lados...
e parece impossível que
verdades tão transparentes...
possam causar dúvidas."
Levei...
mais de 14 anos para
escrever este livro.
E não é sem tristeza que me
despeço daqueles dias e noites.
E noites...
E então...
enquanto estou aqui...
e então... vindo...
resumindo...
Desculpem, estou meio tonto.
Achei que me
sentiria diferente.
Achei que saberia mais.
Não sei.
Não sei de nada... realmente.
Agradeço a todos por...
terem vindo.
Obrigado.
-O que eu disse?
-Foi ótimo...
mas se fosse você,
não seria voluntário do CVV.
Ia bem até Candice entrar.
Não comece. Esqueci de comer.
Não se bebe de estômago vazio.
Ouça, é normal.
Ela te deixou há 1 ano?
Foi o vinho! E ainda bem que me
deixou, ou não terminaria o livro.
E Rebecca,
Catherine e Allison.
É o único cara que não
consegue transar e trabalhar.
-Por que tudo é sexo?
-Porque tudo é sexo.
Quando estou envolvido com
alguém fico meio desconcentrado.
Chama 14 anos para escrever um
livro de "meio desconcentrado"?
-Aposto que ela ainda está lá.
-Se eu a conheço...
Mas ouça, Henry...
Ela está. Vamos,
enfrente-a como um adulto.
Me faça um favor.
Não me deixe sair com ela.
-Diga que vamos jantar.
-E vamos. Seria estranho...
Por favor! Não me
deixe sair com ela.
Está bem. Vá.
-Desculpe.
-Você está bem?
Foi aquele vinho.
Oi, Candice.
-Você está linda!
-Obrigada.
Espero que não se importe
por eu aparecer assim.
É que... tenho pensado
muito em você ultimamente.
Mesmo?
-Quer tomar uma bebida?
-Não, é melhor não.
-Quer comer alguma coisa?
-Não estou com fome.
-Quer que te leve pra casa?
-Tudo bem.
-Foi bom te ver.
-Mas Greg, você disse...
Tchau, Henry.
-Candy, não vá embora.
-Foi bárbaro!
-Achei que fosse ficar.
-Nós terminamos!
-Ainda sinto algo por você.
-Te troquei por outro, como pode?
Além disso,
estou envolvida com Paul.
Pensei que tivessem terminado.
Ele me traiu. Queria me
sentir melhor antes de vê-lo.
Veio aqui por isso?
Bem, sim.
Olha, você sempre foi um cara
legal, mas vamos encarar...
não temos nada em comum além
de sexo e o fato de me idolatrar.
Eu gosto muito de você.
Mesmo. Só não consigo
ficar com você.
Posso te ligar?
Pra quê?
-Rose, você vai ou não?
-Não, cancelei.
-O que quer para o jantar?
-O quê?
Faça macarrão
com alcachofras.
Depois decidimos o seu penteado
para o casamento de Claire.
Eu não tinha escolha.
-O que é isso?
-Me possua.
Olha isso.
Eu é que queria fugir.
O acasalamento é rápido e
violento para esses insetos.
O menor macho cobre
a maior fêmea.
Se fracassar, o macho é comido
pela fêmea durante a cópula.
Somos as garotas do
1-400-DISK SEXO.
Briana, Tina,
Marla e eu...Felícia!
Falamos sobre o
que você quiser.
Me liga... me liga... me liga!
1-400...
-Não sei por onde começar...
-Está sozinho, querido?
-Eu também. O que está vestindo?
-Nada especial.
-Delícia, me responda uma coisa...
-Eu só estou usando uma toalha!
Eu estava saindo de um banho
quente quando me ligou...
-Por que as mulheres vão embora?
-O quê?
Por que as mulheres vão embora?
Sobretudo as bonitas.
-Não agüento mais isso.
-A vida é muito complicada.
-Não há garantias.
-Por quê?
O mundo matemático é
completamente racional.
-Não é complicado pelo sexo.
-Você pensa demais.
Não quer saber
se tenho peitão?
Só quero dividir minha
vida com alguém.
-Alguém que não me atraia.
-O quê?
Como pode haver uma relação
duradoura, com respeito mútuo...
e afeição genuína num mundo
onde agências vendem sexo...
Publique o seu próprio anúncio.
Um anúncio?
PROEESSOR PROCURA MULHER
PARA RELACIONAMENTO
E com mais de 35 anos.
APARÊNClA FÍSICA
Não é importante.
Uma adulta com vestido
de formatura!
-Não, você está linda.
-Linda? Pareço uma Barbie Coroa.
-Está muito apertado.
-Chocolate demais.
-Por que não escolheu outra cor?
-Damas de honra não usam preto.
Ajudaria se você se arrumasse.
Que tal se maquiar?
Estou maquiada.
Vamos.
Gostei do seu cabelo.
Por que não faz permanente?
Já fiz. Fiquei parecendo
Shirley Temple chapada.
Onde ela está? Eu mato!
Eu sabia! Não suporta que eu
seja o centro das atenções.
Devíamos tê-la
internado aos 60.
Ninguém pode ser internado
por excesso de vaidade.
Obrigada, Rose.
Como é bom ter duas
filhas compreensivas.
-Pensei que fosse se maquiar.
-Estou maquiada... meu Deus!
-Que roupa é essa?
-É a imitação de um Scassi.
Você é a mãe da noiva,
não uma vedete!
-Vou trocar de roupa.
-Pare...
já estamos atrasadas.
O padre está suando.
Celibatários suam.
Senão, explodiriam.
-Vamos.
-Fui comprar um salgadinho.
Não suporto esse tédio
sem comer. Eu desmaio.
-Só vai levar 45 minutos.
-Vai parecer 2 horas.
Sem mencionar que está
se casando no "Sabbath".
Só me ensinou que Bergdorf
não estaria lotada no "Sabbath".
-Escute aqui...
-Calma, Claire.
Quero que se lembre
que hoje é o meu dia!
Comporte-se ou mando sua
identidade como cartão de Natal.
Não devia tê-la
encorajado a falar.
Talvez ela olhe para trás
e vire uma estátua de sal.
Hannah está muito
bem para a idade.
Alex parece nervoso.
Meu Deus! Espero estar
fazendo a coisa certa.
Acho que está.
Senhoras e senhores, a festa vai
começar. A pista é de vocês!
Garotas, preparem-se.
Estou chegando.
Me possuam!
Jackie, beijo. Bom te ver.
Estou procurando Claire.
Seu marido tem sorte.
Garçom!
-Pode trazer mais molho?
-Somos gêmeas.
-Mais 2 drinques, por favor.
-Seria ótimo!
Parece delicioso.
Estou tão feliz.
E agora uma música para
todos os namorados.
-Não acredito que ele se casou.
-Não acredito que ele preferiu Claire.
-Eu acredito.
-Disse para não apresentá-los.
Ela era casada.
Não me preocupei.
-Como está enfrentando?
-Aprendi a lição.
Chega de fantasias
com homens bonitos.
-Quem sabe? Vai aparecer alguém.
-Quem? Barry Neufeld?
Qual é o problema dele?
Fora ele parecer com
Gumpy e te irritar.
Gumby! Não é "Gumpy".
-E daí? Não sou grande coisa.
-Não diga isso!
-Você é incrível. E que professora!
-Na verdade...
-...cheguei àquele ponto.
-Que ponto?
-Sei que nunca vou me casar.
-Casar?
O que é o casamento, afinal?
Uma aliança, um contrato...
brigas e compromissos...
Pode ser mais que isso. Sabe
o que invejo nos apaixonados?
Queria que alguém me
conhecesse... me conhecesse bem.
O que eu gosto, o que me dá
medo, meu creme dental favorito.
Acho que isso...
seria maravilhoso.
Ei, cunhadinha.
Está se divertindo?
-Senhoras e senhores...
-Viram Claire?
-Não a encontro.
-Vou procurar.
Obrigado. Você está bonita hoje.
-Claro.
-Sério. Está bonita mesmo.
-Já ouvi!
Tome um café.
Vou procurar Claire.
Claire, por onde andou?
Alex está te procurando.
-Caramba, já começou?
-Venha.
-Como permitiu? Não te perdoarei.
-Eu não te perdoarei.
TEMPO RESTANTE
30 MINUTOS
15 MINUTOS
REJEITADAS
BONITAS DEMAIS
POSSIBILIDADES
PROFESSORA DE LITERATURA
DA UNIVERSIDADE DE COLUMBIA
Sou o Proff. Gregory Larkin.
Estou ligando por causa da...
resposta ao meu anúncio.
É a Profa. Morgan?
É a irmã dela. Rose nem sabe
que respondi ao anúncio.
Não devíamos
estar conversando.
Não, é que Rose nunca
responderia a um anúncio.
Esses caras são tão
estranhos, fracassados.
Mas quando vi que
lecionava na Columbia...
tive essa idéia.
-Você viu a foto dela?
-Sim.
-E?
-E o quê?
Nada? Ótimo.
Com licença, por favor.
Uma cena do casamento da
minha irmã. Ela está bêbada...
lamentando ter se casado,
pela terceira vez, imaginem.
Minha mãe está tão enciumada
que parece a Medusa, e eu penso...
é perfeito. Temos três
arquétipos femininos aqui.
A puta divina, desculpem...
Medusa e eu.
Que arquétipo eu sou?
Trevor?
A Virgem Maria.
Obrigada, Trevor.
Não, a criada fieI.
Sempre a dama de honra...
nunca noiva.
Prova o que Jung sempre disse.
Mitos e arquétipos existem...
e moram no meu apartamento.
Enquanto estava no altar, atrás
da minha irmã e do meu cunhado...
me ocorreu que este ritual,
"cerimônia de casamento"...
é a cena final dos contos de fada.
Não contam o que ocorre depois...
que Cinderela irritava o príncipe
com sua mania de limpeza...
porque ficou desempregada.
Não contam o que acontece
depois, porque não há "depois".
O objetivo do amor
romântico era...
-Mike?
-Sexo?
Sexo. Só pensa nisso,
não é? Sim?
-Casamento.
-Isso, mas nem sempre foi assim.
Lá peIo século 12,
falava-se no amor cortês...
onde o amor não tinha nada
a ver com casamento e sexo.
Em muitos casos,
era uma paixão...
entre um cavaleiro e
uma dama já casada.
Então eles nunca
consumavam o amor.
Eles tinham de sublimar...
o amor tipo "ir ao banheiro
na frente um do outro"...
e buscavam algo mais... divino.
Eles tiraram o
sexo da equação...
e restou a comunhão de
almas. Pensem nisso.
Sexo era a porção
fatal do amor.
Vejam a literatura da época:
Lancelot e Guinevere...
Tristão e Isolda.
A consumação só levava...
à loucura,
ao desespero e â morte.
Médicos, professores e minha
tia Esther concordam que...
o verdadeiro amor tem
dimensões espirituais...
enquanto o amor romântico não
passa de mentira, ilusão...
um mito moderno,
uma manipulação desalmada.
E falando em manipulação...
vamos ao cinema, vemos os
amantes se beijando na tela...
ouvimos a música e
acreditamos nisso, certo?
Se meu namorado me beija, e não
ouço a filarmônica, eu o chuto.
Mas a questão é:
"Por que acreditamos nisso?"
Acreditamos porque seja
mito ou manipulação...
todos queremos nos apaixonar,
certo? Por quê?
Porque essa experiência
nos faz sentir vivos.
Nossos sentidos ficam aguçados,
as emoções crescem...
nosso dia-a-dia desaparece
e ficamos nas alturas!
Pode demorar uma hora, uma
tarde, mas não tem menos valor.
Guardamos essas lembranças
para o resto da vida.
Li um artigo há algum tempo...
que diz que quando nos
apaixonamos ouvimos Puccini.
Adorei. Talvez porque...
a música dele expressa o desejo
da paixão em nossas vidas...
e do amor romântico.
E enquanto ouvimos...
"La Boheme" ou "Turandot"...
ou lemos "O Morro dos Ventos
Uivantes" ou vemos "Casablanca"...
um pouco desse amor vive em
nós. Então, a questão finaI é...
"Por que queremos nos apaixonar,
se pode durar tão pouco...
e ser tão doloroso?"
O que acham? Stacie?
Leva à propagação
da espécie?
-Randy?
-Precisamos nos ligar a alguém.
-Pode ser. Jill?
-PeIo condicionamento cultural?
Boas respostas, mas
intelectuais demais para mim.
Acho que é porque... como
alguns de vocês já devem saber...
enquanto dura é bom pra
caramba! É por isso.
Certo?
Obrigada.
Estou na metade e
você nem começou ainda.
A garfada... perfeita.
Você precisa de terapia.
Precisa ligar a TV? Não podemos
ter uma conversa civilizada?
Sei que não sou culta como
vocês, universitários...
Está bem, tudo bem, desculpe.
Como foi o seu dia?
-Quem se importa?
-Já pedi desculpas.
Vamos conversar.
Já vivi demais. Devia estar
morta, e não conversando.
Pare, por favor, me dê isso!
Fale comigo!
Está bem.
Não notou que mudei
de penteado?
Achei você diferente...
ficou ótimo.
Qual é a diferença?
Não há nada diferente. É como
seu pai, tão fácil de enganar.
-Então... como foi o trabalho?
-Como sempre.
Mas uma cliente quis aprender
a se maquiar. Ela precisava.
Cabelo loiro descolorido,
sombra azul, base marrom...
Um pavor!
Bem, ficou chocada quando
soube a minha idade.
Quantos anos disse?
Desculpe.
Encontrei o Sr. Jenkins de
novo. Ele me pegou no elevador.
Me convidou para uma
festa beneficente. Recusei.
Não acredito que ainda te
convida. Por que não aceita?
Esse tempo passou. Criei duas
filhas, enviuvei, é a minha vida.
Não pretendo recomeçar outra.
E ele sabe da nossa situação.
-Não sai com ele por minha causa?
-O que pareceria?
A mãe namora e a filha
fica sozinha em casa?
Mãe...
quem se importa?
Aqui é...
Alô, aqui é Gregory Larkin.
Professor Gregory Larkin.
Atenda! Estou dormindo!
-O Prof. Larkin está?
-Quem?
-A Profa. Morgan está?
-Mais ou menos. Quem é?
Aqui é Gregory Larkin.
Sou professor do
Dep. de Matemática na Columbia.
Estou ligando para saber...
-O quê?
-...como está esta noite.
Estou bem, e você?
Bem.
Espero que não se importe,
mas assisti a uma de suas aulas.
-Merda!
-Fiquei impressionado.
-Quer jantar comigo?
-Um momento.
-Espere. Pode falar mais alto?
-Assisti à sua aula hoje.
-Um momento. Não desligue.
-Fiquei impressionado.
Podíamos jantar no sábado?
Eu consigo, eu consigo!
-Alô, está me ouvindo?
-Legal!
Ok, vamos recomeçar. É professor
de matemática e quer jantar?
-Assisti a uma aula sua.
-Quem é?
-Silêncio!
-Desculpe.
-Você, não!
-Quem é?
-Não sei!
-Gregory Larkin...
Dep. de Matemática, Columbia.
A teoria da diferenciação
implícita é considerada complexa.
Mas é muito simples. É apenas
uma questão de fingirmos...
que "Y" é uma função
de "X". E, portanto...
-Vi você passar...
-É, eu estava passando...
-Desculpe por te ligar naquela noite.
-Fiquei tão atrapalhada.
Então... vamos sair
sábado à noite?
-Claro.
-Que bom. Estou ansioso.
"Moi aussi."
Deve ser muito bonito
para você caprichar tanto.
Odeio batom.
-A cor não ficou bem, quer outra?
-Não importa, não vou.
O que quer para o jantar?
Não me interessa.
Estou irritada, não está vendo?
-Gosta de cancelar encontros.
-Só íamos comer na mesma mesa.
Então, com este, pode
acontecer algo interessante?
Não fale assim!
Parece estar escolhendo lagosta!
-Ele só gosta das minhas aulas!
-Precisa de mais cor.
-Mais que isso?
-Sente-se e deixe que eu faço.
-É o meu trabalho.
-Não exagere.
Não. Precisa espalhar.
-Cadê o aplique?
-Aqui.
Quer que eu prepare algo?
Faça-o esperar,
ou vai saber que...
-...há anos, não tem um encontro.
-Não é um encontro!
-Me dá o laço.
-Toma.
Oi, Eddie.
Sua mãe te arrumou de novo.
Ficou linda!
-Quer um táxi?
-Não, eu chamo.
Que bom.
Moço!
Desculpe.
-Tem certeza?
-Entra, dona.
-Vai me levar?
Vou para este endereço,
mas espere eu fechar a janela.
-Está quebrada, dona, quebrada!
-Meu cabelo!
Não reclame pra mim.
Reclame pra empresa.
Como dirige assim?
-Sinto muito, desculpe.
-Por quê? Chegou na hora.
Meu cabelo! Parece que
fui atacada por lobos.
Desculpe... eu...
nem... tinha notado.
Bem...
Pode me dar licença um minuto?
Eu já volto.
Gosta de dançar?
Adorava dançar com meu pai.
-E você?
-Acho meio embaraçoso.
-Mesmo?
-Gosto de olhar.
-Obrigada.
-Muito obrigado.
-Olhar?
-Casais.
É incrível como existem pares em
toda a natureza e na matemática.
-Ia me dizer algo sobre pares.
-"A Tese dos Primos Gêmeos".
Explora pares de números
primos, números...
que são divisíveis por
eles mesmos. 3-5...
-5-7. 7-9 não, porque...
-9 é divisível por 3.
Isso mesmo... isso mesmo.
Temos 11-13, 1 7-19 e assim
por diante. E descobriu-se...
que eram sempre
pares separados por...
Um número.
Exato, exato!
-Leu meu livro?
-Não, desculpe.
Tudo bem.
Isso é maravilhoso!
Este encontro parece
um "game show".
-Eu não queria dar uma aula.
-Nem eu, chamar de "encontro".
É raro achar alguém com
quem falar dessas coisas.
-É mesmo? É estranho.
-Pimenta?
Não, obrigada.
Pode me trazer um
prato extra com molho?
Não gosto de salada.
Gosto do molho.
Essa tese é interessante.
Depois de 1 milhão,
ainda existem pares assim?
Não acredito que pensou nisso.
É o que falta ser
provado nessa tese.
-Sério?
-Sabe, eu...
tenho ingressos para um concerto
e queria saber se quer ir.
-Claro.
-Ótimo! Excelente!
O que... queria comentar
sobre a minha aula?
Devo confessar uma coisa. Foi
uma desculpa para te conhecer.
-Espero que não se importe.
-Me importar?
Mas achei fascinante.
Tenho várias perguntas.
A primeira é...
como consegue fazê-los ficar?
Bem?
Nada.
E o seu cabelo?
Não pergunte.
-Acha que não o verá de novo?
-Vamos sair na semana que vem.
Então ele gostou de você.
Ele te beijou?
Isso é gentil.
-Esta é Cindy.
-Como vai?
Este analisador de espectro
representa a música graficamente.
-Veja.
-É divertido.
-Quem é ela?
-Rose Morgan.
-Oi, Rose.
-Henry Fine.
É professor de Antropologia.
Oi, Henry.
Que música linda, não?
Que atmosfera linda.
Oi, Srta. Morgan.
-Nossa, eu adorei !
-Não foi incrível?
-Obrigada por me convidar.
-Foi um prazer.
Quer ir ao meu apartamento? Moro
perto. Quero te dar meu livro.
Eu adoraria...
uma cópia do seu livro.
Não quis dizer que queria
ir ao seu apartamento.
Mas eu estou te convidando.
Se gosta deste tipo de música,
tenho CDs maravilhosos mas...
também estão no apartamento.
Greg, devo ser
franca com você.
Estou sem prática nisso.
O importante é que
se sinta à vontade.
-É?
-Quero te dizer logo...
não estou interessado
em sexo.
-Não está?
-E não tem nada a ver com você.
-Não tem?
-Tem a ver...
com o que disse
na sua aula.
Tem?
Acho que são as ilusões
sobre o amor...
e a ênfase no sexo que
mantêm as pessoas solitárias.
Como você disse, o romance
é um mito, uma manipulação!
Eu me referia a opiniões
acadêmicas subjetivas.
Mas tinha razão! Relações
baseadas em amor romântico...
não têm valor.
Não têm sentido!
Assistiu à aula toda?
Saí enquanto falava sobre a
música no cinema, e eu concordo.
É uma manipulação
porque na vida real...
não ouvimos música, e o
outro não é astro de cinema.
É uma maliciosa...
-Fantasia?
-Certo!
-Posso me sentar?
-Claro.
Este vício peIa beleza
e peIa perfeição...
criado pela propaganda se
nutre dos desejos das pessoas!
As pessoas não têm mais
opiniões. Você concorda?
-Sei o que quer dizer.
-A mídia diz o que é bonito.
A TV mostra como deve ser
uma relação. E o sexo...
-Não posso dizer.
-Vamos, me conte.
Fico maluco.
-Mesmo?
-Literalmente.
-Quando quero alguém, fico doido.
-Não brinca.
Lembra do filme em que a
mulher mata o coelho?
-"Atração Fatal"?
-Certo. Foi um filme.
-Posso entender o que ela fez.
-Pode?
-Não mataria um animaI inocente...
-Que bom.
...mas conheço a sensação de
desejar tanto alguém que até dói.
-Entendo isso.
-Essa ficção enlouquece a gente...
-...como você disse.
-Eu disse?
-Você fica maluco, sozinho ou...
-Morre.
Mas eu estava
falando de ficção!
Isso! Morre!
Acho que as pessoas podem
viver juntas até se casar...
por razões mais importantes,
mais concretas que sexo.
Um amor que cresce com...
respeito, carinho, confiança,
interesses comuns.
Notou que amizades duram
mais que casamentos?
É verdade, mas...
Mas tinham razão
no século 12.
Quer um café? Chá?
Tem uísque?
Venha. Então, vai estar
ocupada durante a semana?
Podia me ajudar nas aulas.
Sei que é melhor do
que se considera.
Podia assistir a uma aula minha.
Se x2 mais y2 é igual a 16...
qual é a proporção
entre "x" e "y"?
"Y" é função de "x", então
calculamos a derivada de ambos.
Vamos multiplicar uma delas
por zero, o que sobrou?
Você fica andando assim
concentrado nas suas idéias.
Sua linguagem corporal
demonstra alienação.
Vê o que eu digo?
Devia se relacionar mais
com eles, motivá-los.
Fica de costas para a sala,
se divertindo com as fórmulas...
mas parece que está dando
uma festa só pra você.
Nada de festa.
Relaxe, solte-se e divirta-se.
Relaxar. Me divertir.
Qual foi a outra coisa?
Solte-se. Largue a caneta.
Não vou dar uma prova.
Vamos, me ensine alguma coisa.
Se uma bola for jogada para
o alto e sua altura, "H"...
-...for igual a 100T...
-O que está fazendo?
Vire-se, vire-se.
Fale comigo.
"T" é o tempo em segundos.
Em que limite a velocidade...
Não entendi. Estou...
Você precisa fazer contato...
inventar algo, tornar
interessante, fazer humor...
Humor em cálculo?
-Tente contar uma história.
-História.
Há muito tempo...
havia uma... bola...
e... ela foi jogada
para o alto...
e sua altura...
-Eu só devia escrever livros.
-Por quê? Ninguém entende.
Estou brincando.
Não desista. Faça de novo,
tente de novo.
-Contar outra história?
-Outra história.
Prof. Larkin... desculpe.
Está tudo bem.
-Temos hora marcada?
-Não, eu queria marcar.
É sobre o próximo semestre.
Amanhã... pode voltar
amanhã depois da aula?
-Estou tonto. Que calor!
-Ponha a cabeça entre as pernas.
Boa idéia.
-Ela é bonita. Muito bonita.
Como sabe? Tanta maquiagem!
-Você não usa, não é?
-Pra quê? Só ia ficar colorida.
Você é esperta demais pra isso.
É segura, autoconfiante...
-...não é do tipo fresca.
-Pareço uma madre.
Devo ter me expressado mal.
É que não precisa
de nada disso.
Obrigada. Como se sente?
-Estou melhor.
-Precisa comer.
-Pizza, talvez?
-Seria ótimo.
Obrigado pela ajuda.
Onde podemos ir? Dançar?
Por que disse isso?
Me leve a uma confeitaria.
Por que tudo que é bom engorda?
Minha mãe me mata.
O que é isso? Torta?
-É essa.
-Que maravilha!
As árvores são fascinantes. Nem
precisam se tocar para procriar.
Aposto que acha
isso fascinante.
-Preciso de quê?
-Precisa de 2, e 1, 2, 3...
Tem razão. Sou bem burra.
-Obrigada, te devo uma.
-Às vezes, a gente não vê o óbvio.
Um 6 e um 5.
Te peguei!
O biscoito!
Fique com o meu.
Parecia tão animado ao telefone.
Ouça. Vou escrever sobre a
paixão como uma criação cultural...
do ser humano e incluir a
participação biológica...
-...e seus efeitos no indivíduo...
-Você precisa de um hobby.
Você está em apuros.
Estão saindo há 3 meses
e ainda nem se beijaram?
Não entendo. Como vocês
se cumprimentam?
Nós acenamos. Funciona.
Está dizendo que não se tocaram?
Caí. E ele me segurou.
Isso conta? Conversamos muito.
-Sobre o quê?
-Tudo. É ótimo.
Não me preocupo com o que
digo, visto ou como.
É um alívio comer e não me
preocupar com o que ele acha.
-Gostei.
-Ele também é muito divertido.
Talvez "divertido" não seja
o termo. Ele é interessante.
-Quantos homens são?
-Não muitos.
Gravata é muito pessoal?
Não, a menos que pretenda usá-la
em outro lugar além do pescoço.
Ele fica bem de colete?
-Fica bem de qualquer jeito.
-Quer que ele conheça sua mãe?
-Não, escapou.
Eu disse que cozinhava bem e
acabei oferecendo um jantar.
Preciso achar um presente bonito,
porque nunca mais o verei.
-Oi, meninas! Rose!
-Oi, Claire.
Estou faminta. Vamos comer?
Odeio recusar uma refeição,
mas tenho um encontro.
Ajude-a a comprar um presente
para o Dr. Estranho Amor.
-Quem?
-Ninguém.
Devia comprar blush.
-Estou com fome, Claire.
-Frutas.
-É, frutas.
-Por que está brava? Tudo bem?
Se ele não fosse bonito, rico
e hetero, eu não teria casado.
-O que houve?
-Nada.
Só não agüento olhar
para a cara dele.
-Por que diz isso?
-Por quê? Duas sopas, por favor.
Não importa aonde eu vá ou
o que eu faça, lá está ele.
Na cozinha, no banheiro,
no telefone, no meu dedo!
Eu estava dormindo e acordei.
Ele estava me olhando!
-Te olhando? Eu acho bonito.
-Bonito? Eu acho estranho.
Chega, vamos.
Imagina como me
sinto esquisita?
Estou numa orgia lésbica, e ele me
olha como se eu devesse incluí-lo.
Nem posso fantasiar sozinha!
Obrigada.
Então? Mamãe disse que
está namorando alguém.
-Ela disse?
-Ele é bonito?
Merda!
-Oi, garotas.
-Oi, Alex.
-O que faz aqui?
-Vim... tomar café com você.
É tão horrível assim?
Com licença. Vou ao toalete.
Sozinha.
Que tempo horrível!
É quase abril e ainda está trio.
É bom estarmos sozinhos.
Posso perguntar uma coisa?
Pode parecer estranho mas...
Claire é feliz?
Você acha que ela é feliz?
Sim... acho que sim.
Por quê?
Estou sendo bobo.
Marido de primeira viagem.
Se ela não me diz todo dia que
está contente eu... me preocupo.
Imaginou que eu acabaria
me casando com sua irmã?
Devo te agradecer por isso.
Você tornou isto possível.
Conhecê-la mudou minha vida.
-Não faça isso.
-O que foi?... O que eu fiz?
Você nem imagina, não é?
-Diga a Claire que precisei ir.
-Rose, sinto muito.
Achei que tivesse superado.
Odeio isso.
Sou tão idiota.
Devo parecer patética.
De jeito nenhum.
Ele perguntou se Claire
era feliz e eu... menti.
-Não é horrível?
-Não é crime.
Obrigada por ter vindo.
Parecia tão triste ao telefone.
Está melhor?
-Um pouco.
-Rose, isso leva tempo.
Eu sei.
Quero que saiba que dou
muito valor à nossa amizade.
-Significa muito para mim.
-Para mim também.
-Por isso esta noite...
-Esta noite?
Preciso preparar o jantar.
Te vejo às 20h00, ok?
Devo levar algo
para sua mãe?
Uma estaca de madeira
e um crucifixo. Tchau.
Rose adora dobrar guardanapos.
É uma das suas manias.
Deve me perdoar. Cheguei
do trabalho e vesti isso.
Devo estar horrível.
Espero que goste.
-Tire as flores.
-É arte!
Não é arte.
Um artista não é só quem
pinta ou esculpe.
É alguém que cozinha ou
leciona de modo especial.
-Você é uma artista, não é?
-Obrigada.
Por que não usou a Limoges?
-Posso servi-lo?
-Essa é bonita.
Minha mão está limpa.
Temos todo esse trabalho,
e Rose e eu não comemos muito.
É mesmo?
Quando saí com Rose, notei
que ela é um bom garfo.
No mínimo.
-Não agüento mulher frugal.
-Graças a Deus.
Precisa de tanto saI?
Sabe quanta água
a mulher retém?
Me dá um pouco?
-Também quero batatas.
Não precisa.
-Já assistiu a uma aula dela?
-Minha mãe assistir a uma aula?
O quê?
É a melhor parte.
-Rose disse que nunca se casou.
-Mãe!
Tudo bem, Rose.
Isso mesmo, Sra. Morgan.
Nunca.
Como dizem, não achei
a moça certa.
Tive muitas relações que não
deram certo, mas tudo vai mudar.
Mesmo? Por quê?
Como disse a Rose,
tenho uma teoria...
sobre amor e ...
-...sexo.
-Alguém quer café?
-Eu aceito.
-Que teoria?
-Comum ou descafeinado?
-Comum.
Posso fazer cappuccinos.
Vocês gostam? Que tal?
-Greg, vem me ajudar.
-Por que prepara o café?
Mãe, eu fiz o jantar.
Por que não faz o café?
Criei duas filhas,
enviuvei, mereço um café.
Cuidado.
Bem... enfim sós.
-Ouvi falar muito em você.
-Eu também.
Tem saído com Rose.
Espero que não se importe...
mas quais são as suas intenções?
Minhas intenções?
Bem...
Que jantar fantástico!
Você cozinha muito bem.
-Obrigada. Eu não exagerei?
-Não, mas não devia se incomodar.
Claro que sim,
era seu aniversário!
Pra que servem os amigos a
não ser para dar presente e...
Feliz Aniversário.
-O que é isso?
-Abra, abra.
-Não devia...
-Eu sei, espero que goste.
-São dados?
-Eram dados, mas agora são...
-...abotoaduras com...
-Números primos!
2, 3, 5... 9, não.
-Que lindo! Como fez isso?
-Mandei fazer... pra você.
-Foram feitas em tempo recorde.
-Obrigado.
De nada.
Bem...
Tenho pensado em te pedir uma
coisa e só posso dizer uma vez.
-O que é?
-Sente-se.
Temos muito em comum.
E, embora certas variáveis...
sejam desconhecidas como ocorre
com equações complexas...
Greg, fale direto.
Não fui claro, não é?
-O que é?
O sentimento que tem por Alex,
não será o mesmo comigo.
Não sentirá o mesmo frio
no estômago porque...
não estamos apaixonados.
Acho que temos uma afeição
genuína um peIo outro.
Temos paixão peIo conhecimento
mais que paixão física.
Embora se... o sexo for...
algo que te interesse... posso
cuidar disso ocasionalmente...
-...se você me avisar.
-O que está dizendo?
Nos apaixonamos e sofremos!
E estamos sozinhos!
É um desperdício porque
somos especiais.
Quando olho para você...
vejo uma mulher
como nunca conheci.
Sua mente, seu humor...
sua paixão por idéias.
Gosto muito de você.
Quando estou com você,
me sinto, de algum modo...
como se estivesse em casa.
Acho que devíamos nos casar.
As pessoas se casam por paixão...
ou beleza, que acabam. Por que
minhas razões são malucas?
Está em choque
ou só surpresa?
Pisque se estiver me ouvindo.
-Por que está rindo?
-Eu... desculpe.
É bobagem mas...
estava pensando...
como poderia me casar com
alguém com quem nunca...
você sabe...
...beijei.
Sabe, antes de responder,
preciso te contar outra coisa.
Prometi à sua irmã,
mas você precisa saber.
Você também ama Claire?
-Você dormiu com ela?
-Não!
-Quer dormir com ela?
-Eu nem a conheço!
É sobre como eu te conheci.
-Escrevi um anúncio.
-Um anúncio?
-Acho ótimo.
-Acha?
Que alívio! Pensei
que fosse achar ruim.
-Por quê? Você me escolheu.
-Na verdade...
eu te achei peIo anúncio...
e uma moça da TV...
acho que se chamava Felícia...
e devia entender disso...
Ora, ora, ora.
E então?
Gregory me pediu
em casamento.
Quer um calmante?
Sei que não respeita minha
opinião mas não confio nele.
Onde está a atração?
Por que está atraído por mim?
Não está. Sente-se melhor?
-Não quer sexo, quer companhia.
-Companhia?
Quem aceitaria esse casamento?
-Isso é ridículo. Não é normal!
-O que é normal? Claire e Alex?
Ele me quer!
Não como você e Claire...
Claro que quer.
Quer que cozinhe e limpe.
Então não vai
ser tão diferente.
Soube que ele a encontrou por
um anúncio. Claire me contou.
Eu já sabia, mãe.
Desculpe.
Ouça, sei que não é
o pedido tradicional...
mas, encaremos,
não estão me disputando.
Além disso, temos muito em
comum. Gostamos um do outro.
Então aceite! O que quer?
Posso viver sozinha.
Se acha que casar assim
é normal, vá em frente!
Por que faz isso?
Por que faz parecer tão...
patético?
Você teve uma vida.
Um marido que a adorava.
Por que não posso ter
um pouquinho disso?
Também estou envelhecendo aqui.
Por que não fica feliz por mim?
Mas não pode, não é?
Morre de medo de ficar sozinha.
E está com inveja.
-Inveja?
-Por que um homem me quer.
Um homem bonito.
Que ridículo!
Mas quer saber de uma coisa?
Um homem me quer.
PREFEITURA
Hoje, Gregory Larkin e Rose
Morgan trocaram alianças...
e concordaram em dividir
suas vidas e esperanças.
Que eles consigam ter
a vida que planejaram.
Estamos aqui para testemunhar
esta cerimônia...
para estabelecer e dar
continuidade a um lar.
E tendo trocado seus votos
diante das testemunhas...
pela autoridade a mim concedida,
eu os declaro marido e mulher.
-Aqui está a certidão. Boa sorte.
-Muito obrigado.
-Parabéns. Ela é...
-É mesmo. Obrigado.
-Ouvi muito sobre você.
-Igualmente, você é...
-Vamos todos...
-Seria ótimo.
-Vou dar um telefonema.
-Parabéns.
Se soubesse que era tão bonito,
eu responderia ao anúncio.
Parabéns. Ela é a melhor
pessoa que conheço.
Se eu fosse homem,
eu a cantava.
Boa sorte e parabéns.
É fascinante olhar para vocês.
Não é incrível, quantos
livros a gente acumula?
-Entendo o que quer dizer.
-Não acredito!
E a poeira!
-Este lugar precisa de faxina.
-Cuidaremos disso.
Arrumei lugar para
os seus livros.
-Ótimo.
-Precisa de ajuda?
Está tudo... no seu lugar.
O que quer fazer?
Ir para a cama.
Para dormir...
quero dizer, para dormir.
A gente se deita para dormir.
A menos que queira fazer
outra coisa. O quê?
-Pode falar.
-Eu não ia dizer nada.
Está bem. Quer usar
o banheiro antes?
-Não, eu espero.
-Não, vá você.
-Tem certeza?
-Pode ir. Por favor.
Meu Deus!
Sua vez.
Merda!
-Cansada?
-Não muito.
-Nem eu. São bonitas.
-Obrigada.
-Quer ver TV?
-Claro. Tenho umas fitas.
-Filmes antigos.
-Ótimo.
Eu trouxe "Aconteceu Naquela
Noite", "Lawrence da Arábia"...
Que tal "Lawrence da Arábia"?
É longo.
Ok, "Lawrence da Arábia"
é o que veremos.
-É só meter.
-Certo.
A RESTAURAÇÃO
-Acabou?
-Sim... durma.
Quer comprar alguma coisa?
Depende. Não sei bem.
-Parece que está tudo bem.
-Melhor que isso.
-Vocês já...
-Não, e não fez diferença.
Não sei como conseguem, mas,
se der certo, terão o crédito.
Crédito?
Crédito por quê?
Disse que não
ligamos para sexo.
É verdade. É muito menos
complicado assim.
Além de ser mais higiênico.
Venha ver uma coisa.
É tão bom escrever de novo.
Tenho tantas idéias para o livro!
Não acredito como vem fácil.
Já escrevi três capítulos.
-Que bom.
-Que idéia ótima, vir ao parque.
Nunca escrevi aqui.
É fantástico!
-Fico contente.
-Vou querer outro.
É o Barry?
Acho que é.
Oi, é a Rose.
-Como vai? Que bom te ver.
-Esta é a Gloria.
-Meu marido, Gregory Larkin.
-Oi, Gregory, esta é Gloria.
-Soube que se casou. Parabéns.
-Obrigada.
-Você está ótimo.
-Ficar noivo me fez bem.
-Noivo! Parabéns!
-Achei alguém que não me dá bolo.
-Com licença. Muito prazer.
-Igualmente.
Estou feliz por você...
por vocês.
-Obrigado, Rose, e cuide-se.
-Você também.
-Tudo bem?
-Sim, está tudo bem.
O que foi?
O jeans, a camiseta,
ficam bem em você.
Devia usar na
sala de aula.
-Posso ouvir o resultado?
-Claro, vou ler o jornal.
Eu não te contei.
Fui convidado para dar palestras
em universidades européias.
-Que bom.
-Claro que disse que...
-...precisava falar com você.
-Parece ótimo. Por quanto tempo?
Três meses, a partir de junho.
Três meses?
Muito bem, rapazes,
vamos fazer uns pontos.
Nunca entendi o que as
pessoas vêem no beisebol.
Qual é a graça de terminar no
mesmo lugar onde começou?
Devia se interessar, porque
envolve estatística e médias.
Estatística e médias?
Explique.
Vê? Para cada jogador, aparece
um número de três dígitos.
É a média do jogador.
Quantas vezes
bate com relação...
-...a quantas vezes arremessa.
-Que número?
...como a segunda derivada
da função "F"...
com relação a variável
"X" igual à constante.
Alguém viu o jogo ontem?
Marrakesh, que idiota!
Vou explicar de outro modo.
Quando medimos trajetórias,
como podemos medir...
a distância da bola? Quais as
variáveis para um "home run"?
Supondo que o idiota
fizesse um "home run".
-A velocidade da bola?
-A velocidade! Certo!
Uma pergunta.
Uma bola com efeito
tem efeito mesmo?
Não sei. Vou perguntar
à minha esposa.
Não acreditei. De repente,
havia energia na sala.
Estávamos trocando idéias.
Estávamos conectados.
Eles participaram,
fizeram perguntas... ficaram.
Não sei como agradecer.
Fui um professor melhor hoje...
-...por sua causa.
-Obrigada. Muito obrigada.
-Pimenta?
-Ela não gosta, mas eu quero.
E pode trazer um prato
extra de molho?
-Ela gosta de molho extra.
-Claro.
Sinto que devo retribuir o favor.
Posso fazer algo por você?
Quer algo de mim?
-Vou ter de pensar.
-Senhora?
É só pôr por cima.
Obrigada.
Bom apetite.
-Não está comendo.
-Estou assistindo ao seu ritual.
-Meu o quê?
-Seu ritual.
Estou quase decorando
a seqüência.
Sempre começa girando o
prato no sentido anti-horário...
corta na diagonal, retira
os elementos indesejados...
e, agora, é a minha parte
favorita... a garfada.
É fascinante as porcentagens
de legumes que usa para criar...
uma... harmoniosa...
equilibrada... e perfeita...
garfada.
Tem um pouco de...
Não espalhe.
Pode manchar. Melhor passar
um pouco de sabão.
Eu... já volto.
Posso perguntar uma coisa,
só para ter certeza?
-Não pare.
-Acha que sou uma máquina?
Esse sentimento devastador
que temos um pelo outro?
Você sente o mesmo que eu?
-Vamos, está indo bem. Continue.
-Ok, está pronta?
Essa música! É tão manipuladora.
Não te irrita?
Sim, estou pálida.
Fui te buscar para almoçar
hoje, e você não estava.
-Onde estava? Numa reunião?
-Não, almocei com Henry.
Rose, ele é meu amigo,
mas tome cuidado com ele.
-Não sou o tipo dele.
-Não, é sério.
Ele não sabe se controlar.
O que foi?
-Torceu alguma coisa?
-Acho que sim.
-Onde?
-Aqui.
-Aqui?
-Mais embaixo.
Mais embaixo...
mais perto da coluna... aí.
Vamos... ficar mais perto.
Estive pensando... podíamos nos
encontrar na Europa nas férias.
Não tivemos nenhuma...
lua-de-mel.
Claro, eu adoraria!
Mesmo?
-Estou apertando muito?
-Não, é que...
estou suado e...
preciso usar fio dental.
Isso é que é gostar
de fio dental.
Não sei como pedir a ele.
Somos tão educados. Parecemos
colegas do curso de etiqueta.
Espere, vou passar
para o viva-voz.
Estou tão frustrada.
Não sei o que fazer.
Relaxe. Olhe para ele e
demonstre que quer transar.
Eu tentei. Achou que
fosse um cisco.
Falo "daquele" olhar.
Às vezes, posso jurar que
ele também quer. Não sei.
Os homens não são
tão espertos. É fácil.
Seja sutil, misteriosa, sedutora.
Sutil, sedutora? Por que
eles não vêm com manual?
-Vai dar certo.
-Preciso desligar.
-Mais café?
-Sim, obrigado.
Minhas passagens chegaram.
A primeira palestra é
em Paris. Viajo sábado.
Que bom. Quer um bolinho?
-Não, obrigado.
-Preciso ir. Tenho aula cedo.
-Está bem. Tenha um bom dia.
A propósito...
o que acha de transarmos
hoje à noite?
Ou esperamos até você
voltar da Europa? É melhor.
Não, está...
tudo bem.
Está bem... tchau.
Te vejo hoje à noite.
Tenha um bom dia.
Já tentou transar?
É isso! Nossa relação
não se baseia nisso.
Não entendo. Ia tudo tão bem!
O sexo vai estragar tudo.
Você é doente, sabia?
Johnson e Simpson fizeram
dois "home runs"...
Ele é o líder do campeonato,
com 24 pontos.
Terceiro ponto! Com isso, Johnson
faz 25 pontos nesta temporada.
Pus no jogo pra você.
Ótimo.
-Quer vinho?
-Não sei. Me dá dor de cabeça.
-Uma taça.
-Está bem, uma taça.
Tudo igual?
Gostoso, é doce.
Não gosto de...
-...vinho doce, mas esse é bom.
-Que bom que gostou.
Você...
Se importaria se eu
tirasse o som da TV?
O que está fazendo?
Nada... de mais.
Está bem.
Posso me sentar?
-Tudo bem?
-Por favor.
Esse vinho... me esquentou.
-Vou dar um jeito.
-Tudo bem!
-O jogo está bom?
-Não estou ouvindo.
Sabe, Rose...
Tudo bem, tudo bem.
Te machuquei?
-Não...
você errou, e não
derramou nada.
-Acho...
-É engraçado?
É meio engraçado.
Podemos... desligar a TV?
É melhor.
-Temos de relaxar.
-Eu concordo.
Então...
-...como vão as aulas?
-Vão bem.
-E o seu livro?
-O resultado está...
-Está...
-O quê?
Está vindo.
Estou quase lá.
Não é como eu esperava.
É mais duro do que parece.
-É?
-Mas eu...
-Sei que vou...
-O quê?
Sei que vou... chegar lá.
Quero que chegue lá.
O que disse?
Fale comigo.
Meu Deus!
Não quero fazer isso.
-Por quê?
-Desculpe, Rose. Desculpe.
Devo confessar
que estou meio...
meio confuso,
meio decepcionado.
Tudo ia tão bem. Ao menos,
eu achava que sim, você não?
É verdade, ou é alguma
manipulação feminina?
Queria que me
dissesse a verdade!
Sabia do acordo, de como eu me
sentia. Achou que isso mudaria?
Por quê?
Achei que, apesar
de ter oferecido...
você veria que não havia
necessidade, que superamos!
Achou que era o
próximo passo?
Entendeu tudo errado.
Nossa relação
está além disso.
A maioria das pessoas não
chega aonde nós estamos.
Tentam manter o sexo,
e, quando acaba, procuram outro!
Nossa relação funciona
porque nunca foi física!
Tomei precauções para que
não houvesse atração física!
Desculpe, Rose.
É que... nunca tive isso antes...
o modo como posso falar
e dividir tudo com você.
Não está satisfeita comigo?
Talvez tenhamos de
enfrentar isso juntos.
Talvez essas palestras venham
em boa hora. Talvez...
devamos nos
afastar um pouco.
Não acha?
Pensei que fôssemos amigos.
Fale comigo, Rose.
Me deixe entrar.
Sinto muito.
Vamos, abra a porta.
Quer abrir a porta, por favor?
Vamos, Rose.
O que faz aqui?
Vim dormir na minha
cama, tudo bem?
O que houve?
É o Gregory?
Não quero dizer: "Eu avisei".
-Mãe?
-O que é?
Quando eu era bebê,
achava que eu era bonita?
Não sei, mas todos
os bebês são bonitos.
Não, falo de mim.
Eu.
Deve ter achado algo de mim.
O que é a beleza, afinal?
Que bem fez à sua irmã?
Lembra-se... de quando
eu era menina?
Você me mandava empurrar o
nariz para cima com o indicador...
-...para ele não cair?
-Não! Você está bêbada?
Foi o que me disse.
É engraçado também, porque...
eu nunca teria pensado
que não era bonita...
se não me dissesse
essas coisas.
Se voltou para me dizer
mais crueldades, vou dormir.
-Mãe?
-O quê?
-Como era?
Ser bonita?
-Pare.
-É sério. Como era?
Ver as pessoas te
olharem com... admiração.
Se olhar no espelho com...
tanto prazer?
Como era?
Era maravilhoso.
Tenho certeza.
Oi, é o Gregory.
A Rose está?
Não, ela saiu.
Quer deixar recado?
Não, tenho deixado recados,
e ela não me ligou!
Quero me despedir dela.
Eu direi a ela.
Odeio o modo como
nos separamos.
Queria me despedir de você,
não da sua mãe.
Não gosto de partir assim,
mas meu avião está aqui.
Espero que sua mãe
não apague a mensagem.
Não sei mais o que dizer.
Odeio o modo como
nos separamos.
Queria me despedir de você...
Acordou cedo.
Nem me deitei.
Nem se deitou?
Por que não?
-O que foi?
-Pensei muito depois que partiu.
Deixar uma mulher da minha
idade sozinha é cruel.
Você o ama mesmo, não é?
Ama. É óbvio.
-Eu sei.
-Sabe, esse...
sentimento... que você
tem por Gregory...
acho que nunca senti isso.
Nem pelo seu pai.
Não é fácil dizer isso.
Especialmente para você.
É triste você olhar
para trás e...
perceber que se acomodou.
Mas sempre achei que
teria mais tempo.
Eu era... isto é, agora eu...
por dentro, me sinto...
jovem, como uma criança...
no começo...
tendo a vida toda
pela frente...
mas não tenho.
Acho que... estou com inveja.
Os pais...
nunca planejam...
magoar seus filhos.
-Nunca quis te magoar.
-Mãe...
não estou magoada.
Sabe o que pensei
quando você era bebê?
Que você se parecia com seu pai
e que Claire se parecia comigo.
O que é isso?
Ela era tão linda.
Desde aquela época, que olhos!
-Que lábios.
-Não é Claire, é você.
Eu?
Nunca vi essa foto.
ROSE - 2 ANOS
-Achei, arrumando o armário.
-Essa era eu?
Eu era linda?
Seu pai a adorava.
Mas você sabe disso. Nunca sentiu
isso por Claire, só por você.
Foi o único bebê
que ele segurou.
E nunca queria te largar.
-Fico feliz por ter achado isso.
-Eu também.
Ela era muito linda.
Você era muito linda.
Lembre-se disso.
No lugar.
Agradeço-lhe a acolhida calorosa.
É uma honra estar neste país.
Alô, Rose?
Queria falar com você.
Você nunca está em casa.
Precisamos conversar, Rose.
Não critico o que aconteceu,
mas precisamos conversar.
Vou para Veneza amanhã, e queria
te desejar feliz aniversário.
Tenho um presente pra você. Uma
semana num campo de beisebol.
Achei que gostaria.
Alô, Rose?
Rose, você está aí?
-Henry, tem notícias dela?
-Cancelou as aulas de verão.
-Como sabe?
-Liguei pra mãe dela.
Disse que ela pediu licença.
-Prove este, é tamanho 44.
-Não, quero o preto, tamanho 42.
Rose? Devo dizer
que estou surpreso.
Está sendo infantil.
Não parece você.
-Como ela te convenceu a vir?
-É uma longa história.
Mudei meus planos.
Vou voltar depois de Londres.
Chego a NY na segunda.
Meu telefone aqui
é: 01-71-25773-55.
A propósito,
só números primos.
Rose, você está aí?
Oi, não entre.
Eu já vou.
Pode me servir uma taça?
É bom te ver, Greg.
Como foi a viagem?
Você está bem?
Só meio tonto.
Viajar não faz muito bem.
-Quer um copo d'água?
-O que houve com você?
Nada.
Só fiz algumas mudanças.
-O que fez com o cabelo?
-Clareei.
E seu rosto?
Está usando maquiagem?
As mulheres, às vezes, usam.
Mas não fiz plástica, apesar
de minha mãe ter sugerido.
-Mas você nunca...
-Está com fome?
Nunca usou maquiagem.
Eu sei. Não sou do
"tipo fresca", certo?
Como disse,
fiz umas mudanças.
-Também emagreceu.
-Obrigada!
Não tem óleo nem manteiga.
É deliciosa. É só se acostumar.
Entre outras coisas.
O que você fez?
O quê? Estou usando maquiagem,
perdi peso, não fiz nada de mau.
Desculpe. Não me ligou,
me ignorou, e agora encontro isso!
Estou... pasmado!
-Então não gostou.
-Não gostei?
Estou em choque! Volto e
encontro outra mulher em casa.
-Por que fez isso?
-Espere. Por que devo explicar?
-Sou seu marido!
-Não parece.
Casei-me com outra mulher!
Na verdade,
me sinto meio traído.
Traído?
Por favor, qual é?
-Não tinha o direito?
-Por que fez isso comigo?
O quê? Não faço nada
com você, o problema é esse.
Que diferença faz como estou?
Você não me olha mesmo.
Se aparência física não importa,
qual é o problema?
Gosto de como estou! Lamento
se perturba sua equação.
"Homem bonito se casa com mulher
feia e desesperada." Era assim?
Não, eu só esperava
outra pessoa.
Lamento, não sei o que dizer.
Preciso me acostumar.
Não precisa. Não precisa
se acostumar com nada.
Como assim?
Gregory, não quero continuar.
Não entendi.
Quero desculpar-me.
Aceitei algo que não queria.
Achei que me acostumaria,
que seria o bastante, mas menti.
Menti para mim, para você.
Francamente...
acho suas teorias sobre
relacionamento uma bobagem.
Acredito em amor,
desejo, sexo e romance.
Não quero que tudo resulte
numa equação perfeita!
Quero confusão e caos. Quero
alguém que fique louco por mim!
Quero paixão, calor,
suor e loucura.
Quero Dia dos Namorados,
cupido... quero tudo.
E quero te agradecer, porque...
você me forçou a ver coisas que
eu tinha preguiça ou medo de ver.
Imagina que todo esse tempo...
eu tinha a fantasia ridícula de que
você se apaixonaria por mim?
Eu sei, me enganei. Foi injusto
achar que você mudaria.
-Mas eu acho...
-Sei o que acha. Me deixe acabar.
-Eu acho...
-Você acredita nas suas idéias.
Sinto desfazer o acordo, mas me
apaixonei por você. Idiota, não?
-Rose, acho que...
-Não quero que se sinta mal.
Não o amo mais.
O quê?
O que me torna perfeita para
o acordo, mas não quero mais.
De repente... jantar não
parece uma boa idéia, não é?
Preciso... preciso ir.
-Vai para a casa da sua mãe?
Só até achar um lugar para mim.
Espero que possamos
continuar sendo amigos.
-Amigos?
-Eu te agradeço muito.
Foi o primeiro a querer se casar
comigo, por qualquer razão.
Posso te ligar amanhã?
Pra quê?
Têm cópias do roteiro?
Vocês farão quatro trabalhos
sobre os textos escolhidos.
Também vamos
discuti-los em aula.
Alguns dos meus alunos
do último semestre...
poderão dizer como essas
discussões são importantes...
na... o que foi?
Sim, eu tenho seios...
mas não podem ser
tema dos trabalhos.
Ei, "double pIay"!
Vou sentir falta dela, mas me
orgulho de ter sido coerente.
Podia ter dado certo.
Não com ela, mas...
foi uma experiência
inestimável.
Você está mal, não é?
-O quê? Eu...
-Posso fazer uma sugestão?
Coloque todos os seus bens
de valor num depósito.
-Por quê?
-Vai querer quebrar tudo.
Acabei de dizer, estou bem. Vou
usar isso no meu próximo livro.
Principalmente vidro.
Sinto falta dele, mas ele
não está pronto pra mim.
Não me acostumo com
você assim. É irritante.
Obrigada.
Ficou igual a todas nós.
Você vai entender.
Passará horas diante do
espelho, de manhã e à noite...
como se fizesse diferença.
Vai procurar quem é mais
bonita que você e quem não é.
E, conforme os anos passam,
os números mudam.
Até o dia em que será a última
mulher que os homens vão notar.
Meu Deus, Rose!
Não acredito que é você.
-Meu Deus!
-Alex, controle-se!
-Você está incrível!
-Obrigada.
-Não está?
-Já falamos nisso. Outro drinque.
-Pensei que odiasse salada.
-Odeio.
Só não posso mais comer
um sanduíche no meio do dia.
-Não te deixa inchada?
-Inchada? Não, não deixa.
Acho que cai bem com as
costeletas que comi de manhã.
-Qual é o problema?
-Desculpe.
Achei que sempre estaríamos
no mesmo barco. Era mais fácil.
Eu sei.
Preste atenção...
te dou meia salada se
me der meio sanduíche.
-Precisamos de mais molho.
-Sem dúvida.
Garçom!
Todos nós queremos ser
atraentes, mas lembre-se...
o que as pessoas
notam primeiro...
e que causa impressão
mais duradoura...
é... o seu sorriso.
Se você é como a maioria,
considera a aparência importante.
Gastamos muito tempo, energia
e dinheiro para melhorarmos.
Todos queremos ser atraentes.
Oi, Rose, é o Alex.
-Como vai?
-Estou bem. Vou levando.
-O que há com você?
-Claire foi embora.
Foi pra onde?
Fui almoçar em casa, e ela estava
na cama com o massagista.
A culpa foi minha.
-Claire odeia surpresas.
-Alex, sinto muito.
Não, eu já esperava por isso.
Não sei por que estava infeliz.
-Não podia tê-la amado mais.
-Não era isso que importava.
Sabe que Claire tinha
ciúme de você?
O quê? Ciúme de mim?
Odiava quando eu
falava em você.
Achava que eu tinha
uma paixão secreta.
Talvez estivesse certa.
Vamos jantar?
O quê?
Perguntei se quer
jantar comigo?
Preciso pensar nisso.
-Vou perguntar à Claire.
-Tudo bem.
D! Parabéns, você melhorou.
Não entendo os
primos gêmeos.
-Estou explicando!
-Mas eu não entendo!
Pode-se retirar um número infinito
de elementos de um conjunto...
e ainda ter um número
infinito de elementos!
Já falamos demais nisso!
Minha esposa entendeu
isso no primeiro encontro!
Dispensados.
Dêem o fora daqui !
Vão! Vão!
Que jantar delicioso.
-Você mesmo preparou?
-Preparei.
-Mentiroso.
-Sou mesmo.
O que foi?
Estava pensando, só fumo
quando estou com você.
Por que será?
Não sei como te
agradecer pelo outro dia.
Por esta noite.
Você me inspira.
A sua mudança...
sua evolução...
melhor dizendo...
para esta linda...
inteligente...
e muito sexy...
Sempre devo ter te amado.
Eu só... não sabia.
Que idiota!
-Isso é ridículo!
-Não posso conversar agora.
Ela não pode me
ignorar para sempre!
-O que está fazendo?
-Preciso explicar umas coisas.
-É tarde demais, não acha?
-O quê?
-Acho que é tarde demais.
-Eu não acho.
O que Rose e eu temos vai
muito além do que as pessoas...
Que barulho é esse?
O que está acontecendo?
Hannah... coloque-a
ao telefone agora!
-Ela não está.
-O quê?
Ela está com Alex agora.
-Alex?
-Saiu com ele.
Ele e Claire
se separaram.
Sabe o quanto ela gosta dele.
Como já disse,
não deve insistir nisso.
Lamento tê-lo feito esperar.
Então, Sr. Jenkins,
de qual delas mais gosta?
Para ser honesto, acho que
está mais bonita agora.
Boa resposta.
-Espere aí.
-O que foi?
O que quis dizer com: "Sempre
te amei, mas não sabia"?
-Não sei.
-Pense. Quero uma resposta.
Não sei, você era diferente.
Não é como agora.
Então, como podia
me amar?
Eu te amava por quem você era,
não porque te desejava.
E agora me deseja porque
não sou mais quem era?
Rose, o que foi?
Aonde vai?
Sabe, sonhei com este momento
desde que nos conhecemos.
Imaginava como você estaria,
o que diria, o que pensaria.
E adivinhe... você era
melhor na minha imaginação.
Talvez eu tenha bebido demais.
Não é você, sou eu. Eu não
sinto nada, não é fantástico?
Nunca pensei em como
me sentiria. Só em você!
Nunca pensei que fosse
boa demais pra você.
Mas você é boa
demais pra mim!
Eu sei, mas, Alex... você não
é bom demais pra mim.
Ela está com Alex, Henry.
-Meu Deus!
-Não acredito.
-Não sei. Estou mal do estômago.
-Tome isto, deite-se.
-A comida estava envenenada.
-Me dê o casaco.
Pedi frango, mas trouxeram
algo que parecia gato.
-Gato?
-Estou tonto.
-Calma.
-Estava sozinho em casa.
-Não sabia o que fazer.
-Me dê os sapatos.
-Desculpe.
-Tudo bem. Fique aqui esta noite.
-Eu amo a Rose.
-Eu sei.
Mas amo a antiga Rose.
Sem maquiagem, com roupas
largas e a garfada perfeita.
Eu a amo.
É sincero. Não se baseia
em paixão, embora eu sinta...
ou desejo...
embora eu sinta...
nem atração física,
porque ela não era...
embora eu a achasse bonita.
Os olhos, a boca...
o modo como andava,
como debochava dela mesma...
Agora ela come cenouras!
Não é trágico?
O que eu vou fazer?
Sabe que nos últimos dois anos
tive 11 mulheres diferentes?
A maioria com metade da minha
idade, e nada em comum comigo.
Não saio com elas
porque sejam cultas.
Dei "Adeus às Armas" a uma.
Pensou que fosse livro de dieta.
-Pois não?
-Quero ver a Srta. Morgan.
-É tarde para visitas.
-Ligue para o apartamento dela.
Ela não vai querer ser
incomodada às 6h00.
-Eu acho...
-Não importa o que acha!
-Eu a conheço melhor que você!
-Cai fora, cara!
Ouviu isso?
-O que está havendo?
-Não sei.
-É ele, não é?
-Gregory!
-Afaste-se deste prédio.
-Não me toque!
Meu Deus!
Não acredito.
-O que ele pretende a essa hora?
-Mãe, vou ter que descobrir.
-Ele é louco.
-Eu sei, não é maravilhoso?
CaIe-se!
Não sabe que horas são?
Dê o fora daqui!
Estamos querendo dormir.
-Cale a boca!
Não chega?
-Pare, Eddie. O que está fazendo?
-Calma, vou chamar a polícia.
-Não, é o meu marido.
-Ele não tem chave?
-Não pergunte.
-Disse que a conhecia.
O que houve?
O que faz aqui?
-Vim te ver.
-Por quê?
Por que veio me ver?
Depois da nossa última conversa
e depois de falar com Henry...
embora você tenha
reservas em considerar...
Estou envelhecendo.
O que quer dizer?
Nossa, você é bonita.
Obrigada.
Obrigada, Gregory.
O que foi?
Sinto muito...
pelo modo como agi...
e pelas coisas que disse.
-Sei que te magoei...
-Tudo bem... eu entendo.
-Aceito suas desculpas.
-Me deixe terminar.
Preciso dizer isso.
Naquela noite...
naquela noite horrível...
eu te queria tanto
que não pensei direito.
Mesmo?
Quero que saiba disso.
Não foi por você.
Não foi por você, Rose.
Você é muito sexy.
Sei que é injusto dizer isso
agora que está com Alex...
Quem disse... quem disse
que eu estou com Alex?
Sua mãe.
Minha mãe, claro!
Não estou com Alex.
Não está?
Bem...
Fale comigo.
Rose... eu te amo...
e quero me casar com você.
Gregory...
você é casado comigo.
É mesmo. É mesmo!
-Meu Deus!
-O que foi?
-Estou meio tonto.
-Está tudo bem.
-Vai passar. Apóie-se em mim.
-Rose, nunca mais me deixe.
Não vou te deixar.
Eu te amo.
-Não suportei ficar longe de você.
-Fico tão feliz!
Beleza não importa.
Te amo de qualquer jeito.
Tudo vai cair quando eu
envelhecer, e engordo fácil.
Isso é confortante.