Está na faculdade. As garotas
de Harry estão casadas.
Brutal é solteiro. Você é o único
com 2 crianças e outra a caminho.
Estamos falando disso
como se fôssemos fazer.
Brutal, me ajude.
O que está ocorrendo é um pecado.
Para o olho, o ouvido, o coração.
Não tenho dúvidas. Mas não
a conhecemos como você e Jan.
E não vamos esquecer que
John Coffey é um assassino.
E se ele fugir? Não quero perder
o emprego nem ser preso...
mas eu ia me sentir pior
se ele matasse uma criança.
Não acho que
isso vá acontecer.
Na verdade...
não acho que tenha sido ele.
Deus não ia pôr um dom daquele
nas mãos de um assassino.
Bem pensado, mas o cara está
no corredor da morte pelo crime!
E, além disso, ele é enorme.
Se ele tentasse fugir, íamos
precisar de muitas balas.
Nós temos espingardas, além
de revóIveres. Insisto nisso.
Se ele tentar algo, qualquer
coisa, vamos ter de matá-Io.
Entendeu?
Bem, nos diga
o que está pensando.
-Aqui está.
-Estou vendo.
Acha que é suficiente?
Não sei.
"CUIDANDO DE
DOENTES MENTAIS"
Estão com sede?
Direto do refrigerador.
Pode apostar. Que ótimo.
Obrigado.
Está calor aqui.
Ei, vou ganhar um pouco
também, não vou?
-Vai o caramba.
-Por que acha que merece?
Porque tenho o pau maior.
O relatório diz que
ele está se comportando.
Ei, tenho sido comportado.
Vamos. Não sejam egoístas.
Vamos.
Vamos, amigos.
Vamos, chefe.
Fui bonzinho o dia todo.
Está quente aqui, e estou louco
pra beber. Estou com sede.
Me dêem um pouco.
Vamos.
-Vai ficar comportado?
-Vamos, panaca, me dê isso.
Prometa, senão bebo
isso na sua frente.
Vamos, não faça isso!
Vou ser bonzinho.
A caneca.
Se alguém quiser pular fora,
a hora é agora.
Depois disso, não há volta.
Então? Vamos fazer?
Claro, vai dar tudo certo.
Quero dar um passeio.
Acho que estamos
todos de acordo.
O que é isso?
-Vingança.
-Isso mesmo.
-Não, me soltem! Me soltem!
-Calma!
Me soltem!
O que estão fazendo?
-"Srta. Lotta Leadpipe."
-O que sua mãe diria?
Me solte, seu ignorante.
Conheço gente. Gente importante!
-Percy, estique os braços.
-Não, não estico.
-Não pode me forçar.
-Você está muito enganado, sabia?
Vai esticar os braços?
Ele está arrancando suas orelhas!
Eu faria o que está mandando!
Pronto.
Por favor, Paul, não me ponha
com Wild Bill. Por favor, não.
Você faria isso.
Não, não podem fazer
isso comigo. Não podem.
Vamos contar um segredo, Percy.
Podemos e vamos.
Vamos dar algumas horas pra você
refletir sobre o que fez a Del.
Caso se sinta sozinho,
pense na Srta. Leadpipe.
Vamos repassar de novo.
O que diz se alguém aparecer?
Coffey tem medo de escuro,
por isso o pusemos na solitária.
-Vão pensar que o barulho é dele.
-E sobre mim?
Por causa do grande desastre
que foi a execução.
-Vamos passear agora?
-Isso, vamos passear.
-E nós, Dean?
-Você, Harry, Percy...
estão na lavanderia lavando roupa.
Vão demorar pra voltar.
Aonde você pensa que vai?
-Você é um homem ruim.
-Isso mesmo, negro. Muito ruim.
Qual o problema?
A cela está girando.
Como se eu estivesse bêbado.
Eu bebi ou... o quê?
Os negros precisam ter
a cadeira elétrica deles.
Um branco não deve se
sentar em cadeira de negro.
Não, senhor.
Ele é um homem ruim.
Veja, chefe.
É Cassie, a senhora
da cadeira de balanço.
-John, precisamos fazer silêncio.
-Está vendo? Está vendo a senhora?
Sim, estamos, John.
Vamos. Vão, vão!
Agora.
Certo, garotão,
vamos andando. Venha.
Suba.
John, sabe aonde
vamos levar você?
Pra ajudar uma senhora?
Exato. Mas como sabe?
Não sei.
Pra dizer a verdade,
não sei muita coisa.
Nunca soube.
Ainda podemos voltar.
Chefe, olhe.
Alguém está acordado.
Isso foi um erro.
Paul, o que estávamos pensando?
É tarde demais agora.
John, fique.
Harry, fique com
John até chamarmos.
-Quem está aí às 2:30 da manhã?
-Hal, somos nós. Paul e Brutal.
Jesus. É uma emergência,
um motim?
Não, Hal. Pelo amor de Deus,
tire o dedo do gatilho.
Vocês são reféns?
Quem está lá?
-Quem está perto do jipe?
-Harry, os faróis!
John Coffey.
Parado!
Fique onde está!
Não se mexa!
Espere.
John, espere.
-Parado, senão atiro!
-Hal, abaixe a arma!
Hal?
Hal, com quem você está
falando aí embaixo?
-Droga!
-Hal, ninguém está ferido.
-Estamos aqui pra ajudar.
-Ajudar o quê?
-Não estou entendendo.
-Você vai ter de confiar em mim.
-O que você quer?
-Hal, mande-os embora!
Não quero vendedores
no meio da noite!
Mande-os se ferrarem...
Ajudar. Ajudar, chefe.
Só isso.
Você não pode.
Ninguém pode.
-Saia daqui!
-Não entre aí! Não vá!
Não estou vestida
para visitas!
Pare, está me ouvindo?
Paul, não o quero lá!
Chefe, fique quieto.
-Está tudo bem, Hal. Tudo bem.
-Hal, olhe. Apenas olhe.
Não chegue perto
de mim, porco.
Por que você tem
tantas cicatrizes?
Quem machucou você assim?
Mal me lembro, senhora.
Qual o seu nome?
John Coffey, senhora. Como
"café", mas escrito diferente.
Senhora?
Sim, John Coffey?
Estou vendo.
O que está acontecendo?
Fique quieta agora.
Fique muito calma e quieta.
Vamos, John, vomite!
Ponha pra fora como fez antes!
Ele engasgou.
Engasgou com o que tirou dela.
Vou ficar bem.
Me deixem em paz.
Como vim parar aqui?
Estávamos indo para o hospital
de Vicksburg, lembra?
Melly, não tem importância.
-Não tem mais importância.
-Tirei a radiografia?
Tirei?
Tirou, estava limpa.
Não havia tumor.
John, pode se levantar
e olhar pra essa senhora?
Qual o seu nome?
John Coffey, senhora.
Como "café",
mas escrito diferente.
Sim, senhora,
escrito bem diferente.
Melly, você não pode.
Sonhei com você.
Sonhei que você estava
andando no escuro.
E eu também.
E nos encontramos.
Nos encontramos no escuro.
-Pegue, John. É um presente.
-É São Cristóvão.
Fique com ele, Sr. Coffey, e use.
Vai protegê-Io.
Por favor, use por mim.
Obrigado, senhora.
Obrigada a você, John.
Se ele cair, serão necessárias
três mulas e um guindaste.
Firme, John.
Você precisa ficar de pé.
Ele não vai pra cadeira, sabe
disso, não? Ele engoliu a coisa.
Dou pra ele alguns dias.
Quando formos ver a cela,
lá vai estar ele, morto na cama.
Se ele prefere assim, mereceu.
Vamos levá-Io de volta.
Que bom ver vocês.
Ficaram tanto tempo fora.
Parece que Wild Bill vai acordar.
O que aconteceu com ele?
Ele está doente, Dean.
Está muito doente.
Certo, John.
Vamos sentar você na cama.
Lá vai.
Bem...
e a Sra. Moores?
Foi como o rato?
Foi...
vocês sabem, um milagre?
Sim...
sim, foi.
Caramba.
Como quero falar,
não gritar...
se eu tirar a fita,
vai ficar calmo?
Minha mãe dizia pra tirar
rápido, pra não doer muito.
Acho que ela
estava enganada.
-Tirem essa camisa.
-Num minuto.
Agora. Nesse momento!
Quero nesse momento!
Aceite como homem, ou vai
se arrepender de ter nascido.
Vamos dizer que
sabotou a execução...
e fez xixi como uma garotinha
assustada. Sim, vamos contar.
Mas, Percy, me ouça agora.
Também vamos
acabar com você.
Também conhecemos gente.
Você é tão bobo que
não percebe isso?
Vamos esquecer o que passou.
Só o seu orgulho está ferido.
Ninguém vai saber, exceto
as pessoas dessa sala.
O que acontece na Milha
fica na Milha. Foi sempre assim.
Podem me tirar
dessa camisa agora?
Minhas coisas?
Pense a respeito, Percy.
Pretendo. Pretendo
pensar muito a respeito.
A partir de agora.
Ele vai contar.
Cedo ou tarde.
Ei, solte! Solte, John!
Solte!
Pra trás!
-John, pare! Pare, John!
-Solte, solte!
John, solte!
Calma. Calma.
Calma.
Você está bem?
O que você está olhando?
O que você está olhando,
miolo mole?
Quer beijar minha bunda?
Quer me chupar?
Pegue a arma!
Não, não, não.
Puni os homens maus.
Puni os dois.
Por quê?
Por que Wild Bill?
Vi o coração dele quando
agarrou meu braço.
Vi o que Wild Bill fez,
claro como o dia.
Você não pode esconder
o que traz no coração.
O quê?
O que você viu?
Pegue minha mão, chefe.
Veja você mesmo.
Paul! Não.
Por favor.
Não, não. Por favor.
Eu preciso, chefe.
Preciso dar um pouco de mim.
Um presente...
um presente para que você
possa ver por você mesmo.
IKlaus?
Hora do jantar!
Traga as meninas!
Meninas, ouviram a mamãe.
Sim, papai!
Estamos indo!
Vamos, Billy.
Trabalhou o bastante por hoje.
Venha jantar.
Deus ê ótimo, Deus ê bom
Nós Lhe agradecemos
Ela morre, em vez de você.
Se você fizer barulho,
ela morre. Entendeu?
Entendeu?
Ele as matou por causa do amor,
do amor uma pela outra.
Agora você sabe como é.
É assim todos os dias.
É assim em todo o mundo.
-Percy.
-Percy Wetmore. Percy.
-Filho?
-Percy Wetmore.
Filho? Filho, você
está me ouvindo?
-Diga se pode nos ouvir.
-Acho que o garoto pirou.
Percy, preciso fazer
umas perguntas.
Num momento, ele estava bom;
no seguinte, mudo.
O cretino o agarrou pela grade.
O assustou tanto que ele fez xixi.
Nós não vimos acontecer.
Dou cobertura a
você o quanto puder...
mesmo que ameace meu emprego.
Mas preciso saber.
Tem a ver com o que
houve na minha casa?
Tem, Paul?
Não.
BRIAR RIDGE
HOSPITAL PSIQUlÂTRICO
Hal sabe que
Coffey é inocente?
Ele pode ajudar? Ele tem
influência pra fazer algo?
-Impedir a execução?
-Não.
Então não conte a ele.
Se não ajuda, não conte.
Nunca.
Não vou contar.
Você não vê saída
pra isso, vê?
Não. E tenho pensado
nisso, acredite.
Tenho pensado em
várias possibilidades.
Pra dizer a verdade, querida...
fiz coisas na minha vida
que me envergonham.
Mas é a primeira vez que sinto
o inferno realmente próximo.
Inferno?
Converse com ele.
Converse com John.
Descubra o que ele quer.
-Olá, chefe.
-Olá, John.
Você deve saber que está
chegando. Mais dois dias.
Quer comer algo especial à noite?
Podemos conseguir quase tudo.
Bolo de carne seria bom,
purê de batata, molho, quiabo.
Talvez a gostosa broa de milho
da sua senhora, se ela não ligar.
Que tal um padre?
Alguém pra fazer uma oração?
Não quero padre.
Você pode orar, se quiser.
Eu?
Acho que eu poderia,
se fosse preciso.
Tenho de perguntar
algo muito importante.
Sei o que vai dizer.
Você não precisa dizer.
Não, preciso.
Preciso dizer.
John... diga o que
quer que eu faça.
Quer que eu tire você daqui?
Que deixe você fugir?
Ver até onde consegue ir?
Por que ia fazer
algo tão bobo?
No dia do meu julgamento...
quando eu estiver diante de Deus,
e Ele perguntar por que...
matei um dos Seus
verdadeiros milagres...
o que vou dizer?
Que era o meu trabalho?
É o meu trabalho.
Diga a Deus Pai que
foi uma gentileza sua.
Sei que você está
preocupado e sofrendo.
Posso sentir, mas você
precisa parar com isso.
Eu quero que acabe.
Eu quero.
Estou cansado, chefe.
Cansado de estar na estrada,
solitário como um pardal na chuva.
Cansado de nunca
ter um amigo...
pra me dizer aonde vai,
de onde vem ou por quê.
Principalmente, estou cansado
de as pessoas serem ruins.
Estou cansado da dor que sinto
e ouço no mundo todo dia.
É muita dor.
São como pedaços de vidro
na minha cabeça o tempo todo.
Você consegue entender?
Sim, John.
Acho que sim.
Deve haver algo que possamos
fazer por você, John.
Deve haver algo que queira.
Nunca vi um filme.
Cêu
Estou no cêu
Parece que encontrei
a felicidade que procuro
quando dançamos
de rosto colado
Ora, são anjos.
Anjos, como no céu.
Vou ficar bem, amigos.
Essa é a parte difícil.
Vou ficar bem logo.
John, devo ficar com isso,
só por agora.
Devolvo depois.
Dormi essa tarde
e tive um sonho.
-Sonhei com o rato de Del.
-Sonhou, John?
Sonhei que o Sr. Jingles
foi ao lugar que Howell falou.
Mouseville.
Sonhei que há crianças.
E como elas riam com
os truques dele, puxa!
Sonhei que as garotinhas loiras
estavam lá. Estavam rindo também.
E elas não estavam sangrando.
Estavam bem.
Olhamos o Sr. Jingles
rolar o carretel.
Como rimos.
Muito bom!
Tem muita gente aqui
que me odeia. Muita.
Posso sentir.
São como abelhas me picando.
Sinta o que sentimos, então.
Nós não odiamos você.
Pode sentir isso?
Matem duas vezes, rapazes!
Matem esse estuprador e assassino
duas vezes! Seria bom!
Enxugue o rosto antes
de se levantar, Dean.
Ligue um.
Já está doendo?
Espero que sim.
Espero que doa muito!
John Coffey, você foi condenado
à morte por um júri...
em sentença imposta por
juiz respeitado no Estado.
Tem algo a dizer antes
da execução da sentença?
Lamento pelo que sou.
Por favor, chefe...
não ponha isso
no meu rosto.
Não me ponha no escuro.
Tenho medo do escuro.
Tudo bem, John.
Cêu, estou no cêu
Cêu, cêu
Estou no cêu
John Coffey, a eletricidade vai
passar por seu corpo até morrer...
de acordo com a lei estadual.
Que Deus tenha
misericórdia da sua alma.
Você precisa dizer.
Você precisa dar a ordem.
Ele as matou por causa do amor.
É assim todo dia
no mundo inteiro.
Ligue dois.
Era impossível depois daquilo.
Para Brutal também.
Nos transferimos, fomos trabalhar
no Reformatório de Menores.
Foi bom.
"Pegue-os jovens"
virou meu lema.
-Você não acredita em mim.
-Não imagino você mentindo, Paul.
É uma história e tanto.
Não entendo uma coisa:
Você e Jan tinham
um filho rapaz em 1935.
-É verdade?
-A data não bate, não é?
Você quer caminhar?
Olhe onde pisa.
Deixe os olhos se acostumarem.
Ali.
Ei, acorde, amigo. Acorde.
Paul, não é.
Não pode ser.
Venha aqui, garoto.
Venha aqui conhecer essa senhora.
Não pode ser o Sr. Jingles.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao circo do rato.
Vamos, você consegue.
Não é exatamente a Mouseville
que tínhamos em mente, não é?
Mas a gente dá um jeito,
não, amigo?
Acho que o Sr. Jingles
foi um acidente.
Acho que, quando eletrocutamos
Del e foi tão desastroso...
John pôde sentir, sabe?
E acho que uma parte
da mágica que havia nele...
passou para o meu
pequenino amigo.
Quanto a mim...
John me deu
uma parte dele...
um presente, ele achava...
pra que eu pudesse ver
o que Wild Bill tinha feito.
Quando John fez aquilo...
quando ele pegou minha mão...
parte do poder
que havia nele...
...passou pra mim.
-Ele o quê?
Ele "infectou" você com vida?
É uma boa palavra.
Ele infectou nós dois, não foi,
Sr. Jingles? Com vida.
Tenho 108 anos, Elaine.
Eu tinha 44 quando John Coffey
caminhou pela Milha Verde.
Não culpe John. Ele não
pôde evitar o que aconteceu.
Ele era apenas uma
força da natureza.
Eu vi coisas
incríveis, Ellie.
Outro século se inicia.
Mas eu...
tive de ver meus amigos e amados
morrerem ao longo dos anos.
Hal e Melinda,
Brutus Howell...
minha esposa, meu filho.
E você, Elaine.
Você também vai morrer.
É minha expiação, entende?
É minha punição por deixar
John Coffey ser eletrocutado.
Por matar um milagre de Deus.
Deus todo-poderoso e eterno...
fonte de toda a vida.
Você vai morrer como os outros,
e vou ter de ficar.
Vou acabar morrendo.
Tenho certeza disso.
Não tenho ilusões
quanto à imortalidade.
Mas eu terei desejado a morte
muito antes de ela chegar.
Em verdade, já desejo.
Sr. Jingles?
Por onde andou?
Eu estava preocupado com você.
Está com fome? Vamos ver se
achamos algo pra você comer.
Algumas migalhas.
Sei que você ia gostar.
Olhe pra você.
Fico deitado na maioria das noites
pensando nisso. E espero.
Penso nas pessoas que amei,
mortas há muito tempo.
Penso na minha linda Jan,
que perdi há muitos anos.
E penso em todos nós, caminhando
na nossa própria Milha Verde.
Cada um a seu tempo.
Mas um pensamento, mais que
qualquer outro, me tira o sono:
Se ele pôde fazer
um rato viver tanto...
quanto tempo mais tenho?
Nós todos vamos morrer,
não há exceções.
Mas, Deus...
às vezes, a Milha Verde
parece muito longa.