- Art Subs -
7 anos fazendo Arte para você!
OS OITO ODIADOS
CAPÍTULO UM
ÚLTIMA DILIGÊNCIA PARA RED ROCK
Tem espaço para mais um?
Quem diabos é você?
E o que aconteceu com eles?
Sou o Major Marquis Warren,
ex-soldado
da cavalaria americana.
Atualmente funcionário da corte.
Esses são bandidos que estou
levando para pegar a recompensa.
Tenho a papelada de permissão
no meu bolso.
Vai levá-los a Red Rock?
Imagino que é para lá
que você vai, não é.
Essas malditas nevascas
estão nos perseguindo
pelas últimas três horas.
Nunca chegaremos em Red Rock
antes que elas nos peguem.
Você está indo para
o armazém de Minnie?
Você sabe que sim.
- Posso subir a bordo?
- Bom, meu chapa,
se fosse por mim, poderia.
- Mas não sou eu que decido.
- Quem decide?
O cara lá dentro.
Esse cara
não gosta de companhia?
Esse cara pagou por
uma viagem particular.
E desembolsou muita grana
por privacidade.
Se quer ir até o armazém
da Minnie conosco,
- terá que falar com ele.
- Bom...
É o que farei.
Espere aí, negro!
Antes de se aproximar,
pegue as duas armas que carrega
e coloque-as naquela pedra ali.
Depois levante as mãos
bem acima do seu chapéu.
Então se aproxime.
Lentamente.
Esse camarada
confia em todo mundo, não?
Nem tanto.
Solte-as.
Aproxime-se.
Falei para levantá-las
acima do chapéu, diabos.
Agora venha.
Aí está bom.
Macacos me mordam.
Conheço esse negro.
Coronel "alguma coisa" Warren,
certo?
Major Marquis Warren.
Eu também conheço você.
Jantamos juntos em Chattanooga
há muito tempo atrás.
Você é John Ruth, o enforcador.
Eu mesmo.
- Quanto tempo faz?
- Desde aquele jantar?
Oito meses.
Por que não me explica
o que um caçador
de recompensas africano
está fazendo neste monte
de neve no meio de Wyoming?
Levando esses
cadáveres até Red Rock.
- Então ainda está na ativa?
- Você sabe que sim.
O que aconteceu com seu cavalo?
Algumas circunstâncias
nos forçaram
a pegar o caminho mais longo.
Meu cavalo não aguentou.
Não sabe nada
sobre esta potranca aqui, sabe?
- Não.
- Nem o nome dela?
Não.
Então acho que esta
diligência veio a calhar.
Espero que sim.
Major Marquis Warren,
esta é Daisy Domergue.
Domergue,
chame-o de Major Warren.
Olá, crioulo!
Ela é um amor, não?
Garota, não sabe
que os negros não gostam
de serem chamados assim?
É ofensivo para eles.
- Já me chamaram de coisa pior.
- Eu acredito nisso.
- Nunca ouviu falar dela?
- Deveria?
Ela não é nenhum
John Wilkes Booth, mas...
talvez já tenha ouvido falar da
recompensa pela cabeça dela.
- Quanto?
- Dez mil dólares.
Caramba, o que ela fez?
Matou Lily Langtree?
Não exatamente.
Agora esses dez mil
estão praticamente no meu bolso.
É por isso
que não quero dar caronas.
Especialmente a caçadores
profissionais na ativa.
Eu entendo. Mas não tenho
por que capturá-la.
Um desses vale 4 mil, outro vale
3 mil e o último vale mil.
Para mim,
já é mais que o suficiente.
Bom...
Deixe-me ver a papelada.
Como eu disse,
lentamente.
Afaste-se.
Olha, eu detesto interromper,
mas essa nevasca
está vindo com força
- e precisamos chegar no abrigo!
- Já percebi!
Cale a boca e segure os malditos
cavalos enquanto eu penso!
Está bem, meu chapa,
vamos tentar.
Mas você deixa as pistolas
lá com o cocheiro.
Não vai deixar esse crioulo
entrar aqui, vai?
Pode até ir lá com o O.B.,
mas aqui...
O que acha desse som de sinos,
vadia?
Legal, não é?
Se abrir
essa boca fedorenta de novo,
arranco seus dentes da frente!
Entendeu?
Sim.
Quero ouvir você falar
"entendi".
Entendi.
Vou precisar de ajuda para
prender esses caras no teto.
Dê 50 dólares para O.B.
ao chegarmos em Red Rock.
- Ele o ajudará.
- Acho que O.B. tem razão.
Essa nevasca também me preocupa.
Iremos bem mais rápido
se você também ajudar.
Droga do inferno,
já estou me arrependendo.
Não conseguirei te ajudar
a prender esses caras no teto
com meu braço algemado ao dela!
E ela vai continuar algemada
e não vai sair do meu lado
até que eu a ponha pessoalmente
na prisão de Red Rock!
Entendeu?
- Sim, entendi.
- Ótimo!
O que houve com seu cavalo?
Ficou velho.
Já o tinha faz um bom tempo.
Quando o tempo piorou,
ele fez o possível,
mas foi demais para ele.
- Que pena.
- É verdade.
Eu e o velho Lash
rodamos muito por aí.
Dá até para dizer
que era meu melhor amigo.
Isso se eu considerasse
animais estúpidos amigos,
algo que não faço.
Mesmo assim,
sentirei falta dele.
- Quem é essa Daisy Domergue?
- Uma assassina imprestável.
Percebo que você não hesita
em levar uma mulher
- para ser enforcada.
- Por mulher, se refere a ela?
Não, não penso duas vezes.
Ela vai ser enforcada
em Red Rock?
- Isso mesmo.
- Vai esperar e assistir?
Sabe que eu vou.
Quero ouvir o pescoço quebrando
com meus dois ouvidos.
Você nunca espera para
assistir o enforcamento?
Meus prisioneiros
nunca são enforcados,
pois nunca os levo vivos.
- Nunca?
- Nunca.
Falamos disso em Chattanooga.
Levar homens desesperados
para serem enforcados
é pedir para morrer.
Se eu ficar atento,
não tem como me pegarem.
Não quero
me esforçar tanto assim.
Ninguém disse que seria fácil.
Nem que deveria ser difícil.
Mas isso, mocinha,
é o que o faz
ser chamado de enforcador.
Se no cartaz estiver escrito
"Vivo ou Morto",
qualquer um vai chegar atirando
e levará a "recompensa"
no lombo do cavalo.
Mas quando John Ruth,
o enforcador, te pega,
você não morre
com um tiro nas costas.
Quando o enforcador te pega,
você vai para a forca.
Você o superestima, crioulo.
Admito que ele tem coragem.
Mas quando se trata
de inteligência...
ele é tão esperto quanto o cara
que pulou em um poço seco.
Daisy...
vamos combinar um sistema
de comunicação por sinais.
Quando eu der uma
bela cotovelada no seu rosto...
é para você calar a boca.
Entendeu?
Entendi.
Eu...
Eu sei que apenas nos
encontramos uma vez antes,
e não acho que isso
implica em intimidade, mas...
Bom...
- Você ainda a tem?
- Tenho o quê?
A carta de Lincoln.
Claro.
Está com você?
- Onde?
- Bem aqui.
Olha, eu sei que você precisa
tomar muito cuidado com isso
e que não gosta de ficar tirando
a carta do envelope, mas...
Se não se importar,
eu gostaria muito
de dar mais uma olhada nela.
Tem razão,
não gosto de tirá-la
do envelope muitas vezes.
- Entendo.
- Porém,
como você salvou minha vida...
posso deixar
que dê mais uma lida nela.
"A velha Mary Todd me chama,
deve ser hora
de ir para a cama."
"A velha Mary Todd."
Isso me emociona.
A mim também.
Sabe o que é isto, vagabunda?
É uma carta de Lincoln.
Uma carta de Lincoln para ele.
Eles se correspondiam
durante a guerra.
Eram amigos por correspondência.
Esta é apenas uma das cartas.
Mas que porra...?
O.B.!
Pare!
Devagar!
Seu idiota!
Quase arranca meu braço!
Não estou me matando
para levar esta fedorenta
só para você
quebrar o pescoço dela
quando estamos
chegando na cidade!
Você que deu a carta para ela!
Eu não dei para ela,
dei para você.
Esse crioulo
quebrou minha mandíbula.
Estrague essa carta
e esse negro vai chutar
sua bunda até te matar.
E quando ele o fizer,
vou sentar naquela diligência,
eu vou assistir rindo!
- Como ela está?
- Ela não ajudou em nada.
Mas ainda dá para ler.
É assim que os crioulos
tratam suas damas?
Você não é nenhuma dama!
- Ei, Sr. Ruth!
- O quê?
Tem outro cara a pé na estrada!
O quê?
Eu disse que tem outro cara a pé
na estrada!
Considerando que há
uma nevasca chegando,
têm muita gente a pé na estrada.
- Não acha, Major?
- Considerando
que eu represento
a metade dessa "gente", sim,
- é muita gente.
- Isso muda as coisas, filho.
Oito mil dólares é
muito dinheiro para um negro.
Mas com um parceiro,
18 mil é bem melhor.
Acha mesmo que estou mancomunado
com aquele cara? Ou com ela?
- Coloque-as.
- Não vou colocar algemas.
Ou você coloca ou não
precisará mais se preocupar
com essa merda toda!
CAPÍTULO DOIS
FILHO DA MÃE
Dê as armas para o cocheiro.
Vocês são
meio desconfiados, não?
Esqueça as piadas.
Dê as armas a ele.
- Se está mandando.
- Sim, estou.
Pronto. Já dei.
O.B., pegou as armas?
- Sim, peguei.
- Muito bem, amigo.
Continue segurando a lanterna
com essa mão
e deixe a outra
onde eu possa vê-la.
Ande até ali
para que eu consiga vê-lo bem.
Puta merda, é inacreditável.
Você é o Chris Mannix?
- Perdão, amigo. Nos conhecemos?
- Não exatamente.
- Conhece esse cara?
- Só pela reputação.
Amigo, como disse,
eu que estou
em desvantagem aqui.
Te deixar em desvantagem
é uma vantagem que eu quero ter.
Senhor, seja quem você for,
você fala bem grosso com alguém
que está atolado na neve.
Mas não quero problemas.
Só uma carona.
Estou quase congelando.
Quem é esse palhaço?
Já ouviu falar do rebelde
desertor Erskine Mannix?
- Os Saqueadores de Mannix?
- Eles mesmos.
A escória da Carolina do Sul,
os Saqueadores de Mannix.
Esse aí é o filho mais novo
de Erskine, Chris.
O que o traz ao meu caminho,
Chris Mannix?
Bom, meu senhor,
eu estava
cavalgando até Red Rock
e meu cavalo pisou em um
buraco de esquilo na neve.
Ele ferrou a perna
e tive que sacrificá-lo.
Tem algo a fazer em Red Rock?
- Sim, tenho.
- O quê?
Sou o novo xerife.
- Bobagem!
- Não, não é.
- Cadê a sua estrela?
- Eu ainda não sou o xerife.
Quando eu chegar lá,
eu tomarei posse,
mas isso ainda não aconteceu.
É quando se recebe a estrela.
Tem algo
que possa comprovar isso?
Sim.
Quando chegarmos a Red Rock.
E ao ver
esses três fodidos aí em cima,
deduzi que vocês são
caçadores de recompensa.
Também deduzi que eles
serão trocados
pela recompensa em Red Rock.
Três mortos.
Uma viva.
- Quem é ela?
- Daisy Domergue.
Quem diabos é Daisy Domergue?
Ela não é nada para ninguém,
exceto para mim e o enforcador.
Enforcador?
Macacos me mordam!
- Você é o enforcador Bob Ruth.
- John.
E você...
é o crioulo
daquela recompensa!
Major Marquis!
Deus do céu,
essa é mesmo a cabeça
do Major Marquis
olhando para mim?
Sim, sou eu mesmo.
E é a minha cabeça, também.
O que está acontecendo?
Estão fazendo um piquenique
de caçadores de recompensa?
Deixa para lá. Vocês vão levar
esses três cadáveres e ela
até Red Rock
para serem pagos, não é?
- Sim.
- Bom...
o cara que deveria pagar
a vocês sou eu. O novo xerife.
Portanto, se quiserem receber,
precisam me levar até Red Rock.
Me desculpe, mas é difícil
acreditar que uma cidade
o elegeria para alguma coisa
a não ser para cair morto.
Então devo morrer congelado aqui
só porque não acredita nisso?
Suponho que não...
Coloque-as e entre.
Não.
- Então vai congelar.
- E você será enforcado.
Por quê?
Cocheiro! Você poderia
descer e se juntar a nós?
Preciso segurar os cavalos.
Consigo ouvi-los bem daqui.
Você ouviu que eu disse
a esse cara que sou
o novo xerife
de Red Rock, certo?
- Sim.
- Red Rock é minha cidade.
E eu vou entrar na minha cidade
algemado por caçadores
de recompensas? Não senhor!
Desculpe, soldados,
mas não entrarei em Red Rock
dessa maneira.
Quando finalmente chegarem lá,
vocês perceberão
que tudinho
que eu disse estava certo.
E eu conto com você, O.B.,
para dizer ao povo de Red Rock
que John Ruth
deixou o novo xerife deles
congelar até a morte!
Não há recompensa
por minha captura, soldado.
Se me deixar morrer,
é assassinato.
Estique os braços.
O.B.!
Devolva as armas do Major.
De uma coisa tenho certeza:
este racista maldito não está
em conluio com você.
Ouça...
eu ajudo você a proteger
os seus 8 mil e você me ajuda
a proteger os meus 10 mil.
Fechado?
Como o amor é lindo!
Não querem deitar na neve
e fazer bonecos de neve juntos?
- Te digo uma coisa, Bob...
- Meu nome é John!
Quando chegarmos a Red Rock,
que tal você e o Major Marquis
comerem e beberem comigo?
- É minha maneira de agradecer!
- Não bebo
com rebeldes desertores.
Muito menos janto com eles.
Sr. Ruth...
parece que você tem algo
contra a causa.
A causa.
De um exército de renegados?
Um monte de perdedores
que enlouqueceram?
Tenho, sim!
Vocês abraçaram a causa rebelde
como desculpa para matar
e roubar.
E isso vai te
interessar, Warren,
principalmente, negros libertos.
Parece o tipo de homem
que eu gosto.
Para mim, parece que você
está lendo muitos jornais
impressos em Washington D.C..
De qualquer forma, estou apenas
tentando mostrar minha gratidão.
Eu iria morrer ali...
- e vocês me salvaram.
- Para mostrar sua gratidão...
cale a boca!
Porra, Daisy, já vai.
É o último pedaço.
Ele sabe o quão famoso
você já foi?
Acho que não.
Olho Roxo.
Você sabe quem ele é?
Se eu sei dos 30 mil dólares
que a Confederação ofereceu
pela cabeça do Major Marquis?
Sim.
Os caipiras fizeram
uma caçada aos negros,
mas nunca levaram
a cabeça certa, não é?
Não, não levaram.
Mas não foi
por falta de tentativas.
Esses racistas
deixaram suas casas e famílias
e vieram
para essa montanha de neve,
procurando por mim
e por fortuna.
Nenhum encontrou fortuna.
Os que nunca mais
se ouviu falar...
- esses me encontraram.
- Mas não ficou em 30 mil
por toda a guerra.
Quando a poeira abaixou,
a recompensa caiu para
oito mil, e depois cinco mil.
Mas aposto que mesmo
quando era cinco mil,
você continuou "conhecendo"
vários camaradas sulistas.
Você sabe que sim.
Por que eles tinham
uma recompensa por você?
Os Confederados se ofenderam
pela minha capacidade
de matá-los.
Depois que eu fugi
de Wellenbeck,
o Sul tomou a minha
persistente existência
como uma afronta pessoal.
Por causa disso, ofereceram
uma recompensa por mim.
O que é Wellenbeck?
Nunca ouviu sobre o campo
de prisioneiros de Wellenbeck?
Não, soldado,
nunca ouvi sobre isso.
Você escapou?
O Major Marquis fez muito mais
do que escapar.
O Major Marquis teve
uma idéia brilhante.
Tão brilhante...
que você fica imaginando por que
ninguém pensou nisso antes.
Conte a John Ruth
sobre a sua idéia.
Bem, todo o lugar
era feito de madeira.
Então eu queimei tudo.
Havia um regimento de recrutas
passando a noite no local.
47 homens...
Viraram cinzas.
Jovens do Sul,
filhos de fazendeiros.
- A fina flor.
- E eu digo: "que queimem".
Eu deveria me desculpar
por matar confederados?
Você entrou na guerra para
manter os negros acorrentados.
Eu entrei na guerra para matar
os brancos do Sul.
E isso significa matá-los de
todas as formas que eu pudesse.
Atirando. Esfaqueando.
Afogando. Queimando.
Jogando uma pedra
sobre suas cabeças.
Tudo que fosse preciso para
colocá-los debaixo da terra.
Foi por isso que eu entrei
na guerra, e foi o que eu fiz.
Para responder
sua pergunta, John Ruth,
quando o Major Marquis
queimou 47 homens vivos,
apenas para dar a um negro a
chance de correr até as árvores,
o Sul colocou um prêmio
pela cabeça do Major Marquis.
E eu os transformei
em árvores, Mannix.
E acredite, não olhei para trás
até cruzar a linha do Norte.
Mas você teve uma surpresa
esperando por você no
lado do Norte, não?
Depois que eles recolheram os
corpos queimados em Wellenbeck,
parecia que nem todos
eram rebeldes.
Você queimou alguns dos seus,
não foi, Major?
Quantos prisioneiros
eles acabaram descobrindo?
A contagem final
de ianques mortos
não foi alguma coisa como 37?
Assim é a guerra, Mannix,
as pessoas morrem.
Então você justifica com
"a guerra é um inferno", não é?
Admito que é um forte argumento,
mas se a memória não me falha,
o seu lado não viu dessa forma.
Acho que eles pensaram,
37 brancos por um negro,
não foi uma boa troca.
Eu acredito que eles o acusaram
de ser um crioulo doido
que só entrou na guerra
para matar os brancos,
e que azul e cinza não faziam
diferença nenhuma para você.
E foi por isso que chutaram
sua bunda preta para fora
da cavalaria com uma
faixa amarela nas costas.
Não foi isso, major?
Besteira.
Se tivesse feito tudo isso,
a cavalaria teria atirado nele.
Eu não disse
que eles puderam provar.
Mas certamente eles levaram
isso em conta, não foi, major?
Mas o histórico
de guerra dele era excelente,
e foi isso que salvou seu rabo.
Você matou sua cota
de peles-vermelhas
no seu tempo,
não foi, major negro?
A cavalaria costuma olhar isso
com bons olhos.
Vou dizer o que cavalaria
não olhava com bons olhos.
A pilhagem dos Mannix, isso sim.
E o fato de um filho
de Erskine Mannix
falar do comportamento
de qualquer um
durante a guerra,
me faz querer gargalhar.
Não fale nada sobre o meu pai.
Ele lutou pela
dignidade na derrota,
e foi contra
a rendição incondicional.
Não éramos bárbaros estrangeiros
batendo nos muros da cidade.
Éramos seus irmãos.
Merecíamos dignidade na derrota.
Quantas cidades de negros
você pilhou
na sua luta por
dignidade na derrota?
Minha cota justa, major negro.
Porque quando os crioulos
estão assustados,
é aí que os brancos
estão seguros.
Se você vai vir com esse papo
de ódio contra os negros,
pode ir lá em cima com O.B.
Não, não, não, não, não.
Vocês me fizeram
falar de política.
Eu não queria.
Como eu disse,
estou feliz por estar vivo.
Acho que só vou
me proteger desse vento
e deixar essa linda carruagem
embalar meu sono.
E sonhar com a sorte
que eu tenho.
CAPÍTULO TRÊS
O ARMAZÉM DA MINNIE
Parem aí.
Devagar.
Que diabos está acontecendo?
Não estávamos esperando
outra diligência esta noite.
Posso ver que você
já tem outra aqui.
Eu acabei de levar os cavalos.
Esta não é a linha normal.
Mas estamos presos no lado
errado de uma nevasca,
então parece que vai
ter de ficar conosco.
Minnie e Sweet Dave
estão lá dentro?
Eles não estão aqui.
Estou cuidando do lugar
enquanto estão fora.
Onde estão Minnie e Sweet Dave?
Ele disse que não estão.
Ele está cuidando do lugar
enquanto estão fora.
Quem é você?
Sou Bob.
Bem, seja lá quem você for,
ajude O.B. com os cavalos
Tire-os desse frio,
antes que a nevasca os mate.
Espere, espere!
Acabei de levar
os outros cavalos.
Você precisa disso rápido,
precisa ajudar.
Deixei dois dos meus
melhores homens para isso.
Vocês ouviram, parasitas,
vão trabalhar.
Ei, vocês dois, obedeçam
o chefe. Vamos!
- Abra!
- Chute a porta!
- O quê?
Fecha essa porta,
tem uma maldita nevasca lá fora!
- Você precisa pregar a porta!
Mantenha fechada!
Tem martelo e pregos
perto da porta
Você tem que pregá-la!
Tem martelo e pregos
perto da porta
- Me dê o martelo.
- Sim.
Precisa de dois
pedaços de madeira!
- Um não é suficiente!
- Dois pedaços de madeira.
Essa maldita porta
está quebrada!
Não apenas um pedaço de madeira.
- Me dê o outro pedaço.
- Certo.
- Me dê o prego.
- Tome.
Jesus.
Essa porta é uma porcaria.
Quem foi o idiota que quebrou,
aquele mexicano?
Meu bom Deus,
uma mulher,
neste inferno branco?
Você deve estar congelando,
pobrezinha.
Parece que Minnie
está com a casa cheia.
Quando vocês chegaram?
Uns 40 minutos atrás.
O cowboy no canto,
é o seu cocheiro?
Não, ele é um passageiro.
O cocheiro foi embora.
Disse que ia passar a nevasca
divertindo-se com uma amiga.
Diabo sortudo.
Isto está horrível!
Deus onipotente,
o que aquele mexicano fez,
enfiou as meias no bule?
Acho que nós pensamos o mesmo,
mas somos um pouco mais
educados para dizer algo.
Ele não tem esse problema.
Onde está a água do poço?
Ali.
Então...
Vocês três
dirigiam-se a Red Rock
quando a nevasca
os impediu, não é?
Sim, estávamos
naquela diligência ali fora.
Café?
Ali.
Ponha sua mão ali.
O novo xerife de Red Rock
está viajando conosco.
Xerife de Red Rock,
essa foi boa.
Se ele é um maldito xerife,
eu sou o tio de um macaco.
Ótimo.
Pode dividir suas bananas
com seu amigo crioulo
no estábulo.
Então...
O novo xerife de Red Rock
está viajando com vocês?
Ele está mentindo.
Ele não é xerife de nada.
É um renegado do Sul.
Só está tentando
não morrer congelado, só isso.
O que eu disse a você
sobre ficar falando?
Vou acertar sua boca na frente
de todos, eu não me importo!
Você não disse seu nome, senhor.
John Ruth.
- Você é uma autoridade?
- Vou levá-la à autoridade.
- É um caçador de recompensas?
- Isso mesmo, malandro.
- Você tem um mandado?
- Claro que tenho.
Posso ver?
Por quê?
Você deve mostrá-lo
se alguém pedir.
Como vou saber
se você não é um vilão,
sequestrando essa mulher,
sem um mandado em seu poder?
Qual o seu nome, malandro?
Bem...
Certamente não é "malandro".
É Oswaldo Mobray.
- Oswaldo?
- Sim.
Bem...
Eu tenho meu mandado, Oswaldo.
Creio que você é
Daisy Domergue?
É, é ela.
- Diz aqui: "Morta ou viva"?
- Sim, diz.
Transportar uma desesperada
e hostil prisioneira como ela
me parece um trabalho difícil.
O transporte não seria mais
fácil se ela estivesse morta?
Ninguém disse que o trabalho
deveria ser fácil.
E por que enforcá-la,
é tão importante para você?
Digamos que não gosto
de frustrar o carrasco.
Ele precisa ganhar
a vida também.
Eu agradeço por isso.
Permita-me
apresentar-me devidamente.
Sou Oswaldo Mobray,
o carrasco por estas bandas.
Parece que eu lhe trouxe
um cliente.
Assim parece.
Você já passou dois dias ou mais
preso com um dos seus clientes?
Não posso dizer que já.
Não fale com minha prisioneira.
Eu falo com ela. Entendeu?
Entendi. Perfeitamente.
Tem algo aqui além de café
que possa nos aquecer?
O bar está aberto, sigam moi.
Muito bem.
Vamos, diabos.
Estou congelando!
Vou dar água e comida
para os cavalos.
Vocês entrem e tomem um café.
Estou fazendo um ensopado.
Vai estar pronto logo.
Olhe...
Não importa o quão feia
essa nevasca se torne,
precisamos alimentar
esses cavalos
e dar uma agachada
de vez em quando.
Então eu e o Chris
vamos esticar uma corda
do estábulo até a casa,
e da casa até o banheiro.
Certo?
Boa idéia.
Vamos, Chris.
Eu ajudo você.
No, no, no,
vá para dentro, se aqueça.
Está fazendo trabalho
de estábulo numa nevasca,
eu ofereço ajuda e você diz não?
Você está certo, amigo.
Muchas gracias.
Certo, siga-me.
Vamos fincar uma
a cada dez passos.
Daqui até a porta.
- Sim!
- Certo.
Muito bem, você é procurada
por assassinato.
Só para minha analogia,
vamos supor que você fez isso.
John Ruth quer levar
você até Red Rock
para ser julgada
por assassinato.
E, se for considerada culpada,
o povo de Red Rock
vai enforcá-la
na praça da cidade,
e eu, como carrasco,
farei a execução.
E se todas essas coisas
acabarem acontecendo,
é isso que uma sociedade
civilizada chama de "justiça".
Entretanto,
se os parentes ou amigos
das pessoas que
você matou estivessem lá fora
neste momento,
e depois de quebrar essa porta,
eles a arrastassem
pela neve e a pendurassem
pelo pescoço, isso,
seria um linchamento.
Agora, a parte boa
do linchamento
é que aplaca a sede de vingança.
A parte ruim é que pode fazer
o certo se tornar errado.
Não no seu caso.
No seu caso, você mereceria.
Mas outras pessoas,
talvez não tanto.
Mas no fim das contas, qual é
a diferença entre os dois?
A diferença sou eu.
O carrasco.
Para mim não importa o que fez.
Quando eu enforcar você,
não terei satisfação pela
sua morte. É o meu trabalho.
Enforco você em Red Rock,
parto para outra cidade
e enforco outro lá.
O homem que puxa a alavanca,
que quebra o seu pescoço
será um homem imparcial.
E essa imparcialidade
é a essência da justiça.
Justiça aplicada
sem imparcialidade,
corre sempre o risco
de não ser justiça.
Amém.
Sem ofensa, amigo cowboy,
apenas chamando sua atenção.
Sim, bem...
Você a tem.
O que está escrevendo, amigo?
A única coisa sobre a qual
posso escrever.
E o que é?
Minha vida.
Está escrevendo
a história da sua vida?
Pode apostar.
E estou dentro?
Acabou de entrar.
Já que gosta de histórias,
pode me contar
a história que trouxe você aqui?
- Quem está perguntando?
- Eu estou.
John Ruth. Estou levando essa
aqui a Red Rock para enforcar.
E não passarei alguns dias
sob um teto
com alguém que não sei quem é.
E não sei quem você é.
Então...
Quem é você?
- Joe Gage.
- O quê?
É meu nome, Joe Gage.
Muito bem, Joe Gage,
por que está indo para Red Rock?
- Não estou indo a Red Rock.
- Para onde vai?
- Quinze quilômetros à frente.
- O que tem lá?
Minha mãe.
Sua mãe?
Ouça, eu sou apenas um vaqueiro
de volta de uma longa viagem.
Não foi apenas uma bunda
numa sela dessa vez.
Eu era sócio.
Pela primeira vez na vida
ganhei um bom dinheiro e...
Estou indo para casa
passar o Natal com minha mãe.
Isso é suspeito.
Porque você não parece do tipo
que volta para casa no Natal.
Sim, bem...
Você sabe, as aparências
podem enganar.
Por que eu
definitivamente sou...
do tipo que volta
para casa no Natal
para passar um tempo
com a mãe.
Natal com a mãe...
É uma coisa maravilhosa.
Isso é bom o suficiente
para você?
John Ruth?
Por enquanto.
Só mantenha-se longe
da minha prisioneira.
Olá, veterano.
General.
Você, senhor,
é um hiena.
E não tenho vontade
de falar com você.
Já fui chamado de coisa pior.
Bastante justo, general.
Desculpe incomodá-lo.
- Precisa chutar para abrir.
- Abra chutando.
Já está bem frio aqui dentro.
Não tem tranca,
vai ter que pregar.
O martelo e os pregos
estão perto da porta!
estão bem aí!
Deus do céu.
- Segure aí, Chris.
- Aqui, aqui.
Você precisa pregar!
Precisa de dois
pedaços de madeira.
Precisa martelar outro.
Um não é suficiente!
Vai acabar abrindo de novo.
- Droga!
- Vai abrir de novo se não...
- Cala a boca!
- Peguei! Filho da puta!
Minha nossa,
essa porta é uma droga!
Entendi, um armazém.
Isso era uma piada.
Como está o café?
Agora, bom,
se eu mesmo posso dizer.
Obrigado.
Adivinha quem ele é?
Buffalo Bill?
Dificilmente, não.
Sou Oswaldo Mobray, sou o...
Ele é o carrasco de Red Rock.
- É você?
- Sim, isso mesmo.
É bom conhecê-lo, senhor...?
- Mobray.
- Mobray, sou Chris Mannix,
- o novo xerife de Red Rock.
- Sério?
Besteira!
- Não ligue para ele.
- Besteira!
O sujeito se esquentando
naquele bule
é um ótimo cocheiro chamado O.B.
Essa é a única coisa
que ele disse que é verdade.
Vai a Red Rock para enforcar
- Lance Lawson?
- Precisamente.
- Está com a ordem de execução?
- Na minha bolsa.
- Posso ver?
- Claro.
Quem é Lance Lawson?
É o cara que está na cadeia
de Red Rock há um mês.
Ele é o cara, que atirou no cara
que era o xerife antes de mim.
Precisamente.
O que ela quis dizer
quando disse,
amigo crioulo caçador
de recompensas no estábulo?
Ele tem um amigo crioulo
caçador de recompensas.
Tudo isso,
só para cuidar dela?
Não acho que era
a idéia original, mas...
essa é a idéia agora.
Quer um veneno
de cobra no café?
Sim.
Vocês são em cinco?
Ora, ora, parece que
o armazém da Minnie
vai ficar aconchegante
nos próximos dias.
Sim, vai mesmo.
Quem é o cara
com a carta de Lincoln?
A Lincoln o quê?
A carta de Abraham Lincoln?
O Presidente Abraham Lincoln?
Vocês não eram
correspondentes?
Com o presidente?
Desculpe, eu ouvi que alguém
no seu grupo tinha uma
carta de Abraham Lincoln,
eu presumi que era você.
Não é ele!
O sujeito negro no estábulo.
O crioulo no estábulo tem
uma carta de Abraham Lincoln?
Tem.
O crioulo no estábulo tem
uma carta de Abraham Lincoln?
Qual era mesmo o seu nome?
- Bob.
- Warren.
Minnie e Sweet Dave estão aqui?
Eles foram visitar a mãe dela
no lado norte da montanha.
- O quê?
- Sim.
- Não estão aqui?
- Estão visitando a mãe dela.
- A mãe dela?
- Sim.
Nunca soube
que Minnie tinha uma mãe.
Todo mundo tem uma mãe.
É, acho que sim.
- E ela deixou você responsável?
- Si.
Isso certamente
não parece coisa da Minnie.
Está me chamando de mentiroso?
Ainda não, não estou.
- Mas é bastante estranho.
- O que é estranho?
Primeiro, Minnie nunca
me pareceu do tipo sentimental.
Segundo,
não imagino Sweet Dave
tirando a bunda
da cadeira além do tempo
de pegar água no poço,
exceto se Minnie estivesse
com uma panela sobre sua cabeça.
Que dirá uma viagem
para o norte da montanha.
Está me parecendo
que você está me chamando de
mentiroso, mi negro amigo.
Sim, parece bastante
com isso, não é?
Mas ainda não o chamei.
Minnie ainda serve comida?
Você considera
ensopado comida?
- Sim.
- Então servimos.
Ela continua empesteando o lugar
com aquele cachimbo?
Minnie não fuma cachimbo.
Ela enrola seu próprio cigarro.
"Red apple tobacco".
Mas, mi negro amigo,
acho que você já sabe disso.
É, eu sei, señor Bob.
Apenas vendo se você sabe.
- Encha para mim, O.B.
- Sim.
Droga!
Obrigado.
Corte minhas pernas
e me chame de baixinho...
É o General Sanford Smithers
que estou vendo?
Você tem um bom olho, filho.
Me belisquem!
General Sandy
"não dou a mínima" Smithers?
Capitão Chris Mannix,
dos Saqueadores Mannix.
- O filho de Erskine?
- Sim, senhor.
Posso me sentar, senhor?
Segundo os ianques,
é um país livre.
General Sandy Smithers!
Nossa!
Minha nossa...
Meu pai falava muito sobre você.
Ouvi dizer que o senhor acabou
com aqueles barrigas azuis.
Eu e meus rapazes
fizemos a nossa parte.
- Assim como Erskine e os dele.
- Pode apostar que sim!
- Ianques desgraçados.
- Jamais conheci seu pai, filho.
Mas eu sempre respeitei
as decisões dele.
Agradeço pelas palavras,
General.
Sua consideração
significaria muito para ele.
Aceita um café?
- Seria ótimo.
- E que tal um cobertor?
Isso seria ainda melhor.
Ora, quer saber?
Pode ficar com o meu!
Aqui está, General.
O que o trouxe ao Wyoming?
Perdoe a indiscrição.
Meu filho.
O senhor tem um filho
que mora em Red Rock?
Meu filho,
Chester Charles Smithers,
ele morreu por aqui
alguns anos atrás.
Perdão, senhor.
Não precisa se desculpar, filho.
Como eu disse, já faz um tempo.
Foi logo após a conclusão
do serviço militar.
Ele veio para cá,
às montanhas de Wyoming...
para fazer fortuna.
Nunca mais soubemos dele.
Comprei uma sepultura simbólica
para ele
no cemitério de Red Rock.
Vim encontrar o rapaz
que fará a lápide.
Tem certeza que ele morreu?
Será que não está vivendo
nas gélidas florestas?
É uma vida difícil,
mas não impossível.
Se ele tivesse feito
o que realmente veio fazer,
teria voltado para casa.
Feche! Feche!
Tem que segurar firme
até que eu consiga fechar!
Quem foi o idiota
que quebrou a maldita porta?
Segure essa merda!
Muito bem...
Continue segurando,
mi negro amigo.
Precisamos de dois pedaços
de madeira.
Pronto, mi cabrón!
Aí está, filho da puta!
Há muitos chapéus por aqui,
senõr Bob.
A Minnie tem uma política
contra chapéus aqui dentro,
e se não me falha a memória,
uma das regras mais rígidas,
que ela adoraria
manter vigente em sua ausência.
Você é bem displicente
quando se trata dos chapéus.
Sou culpado!
Sou displicente com chapéus.
Vamos esquecer
dessa regra por hoje,
visto que há uma tempestade
lá fora e tudo mais...
Amanhã será o
"Dia Sem Chapéu"!
Um cachorro preto enorme.
Um labrador.
Sabe, meu pai...
Eu disse que meu pai...
sempre me contou
que Davis era um homem corajoso,
mas que devia ter colocado
a capital em Montgomery,
e não em Richmond.
Sim, senhor.
Eu concordo.
O exército da Virgínia do Norte
seria usado...
Eu disse que o exército
da Virgínia do Norte
seria usado de forma
bem diferente.
Cale a boca!
O.B.!
Conhece esse negro, senhor?
Não conheço esse negro.
Mas eu sei que é um negro.
É tudo que preciso saber.
Bem...
Esse negro não é qualquer um...
- Esse negro é...
- General Sanford Smithers!
Batalha de Baton Rouge?
Avise ao negro no uniforme
de oficial da cavalaria
que eu tinha uma divisão
dos Confederados sob meu comando
em Baton Rouge.
Major Negro, general Smithers
pediu que lhe informasse...
Já ouvi, caipira!
Informe ao velhote
que eu também estava lá.
Do outro lado.
Isso é interessante.
General Smithers,
ele disse que também estava
em Baton Rouge, do outro...
Capitão Mannix!
Diga ao negro
que não reconheço negros
em uniformes do Norte!
Você capturou um comando inteiro
de negros naquele dia.
Mas nenhum deles foi para
o campo de prisioneiros, não é?
Não tínhamos nem tempo,
nem comida.
Nem o desejo
de cuidar
de cavalos do Norte,
e menos ainda,
de negros do Norte!
Acabamos com eles
ali mesmo!
Cavalheiros!
Cavalheiros...
Sei que os americanos
não conseguem...
deixar uma coisa simples
como rendição incondicional
afetar o curso
de uma boa guerra.
Mas recomendo fortemente
que não reencenemos Baton Rouge
durante uma tempestade de neve
no armazém da Minnie.
Portanto,
meu amigo afrodescendente,
embora eu saiba que os nervos
estão a flor da pele,
essa é uma história passada.
Se você atirar
nesse velho desarmado,
garanto que vou pendurá-lo
pelo pescoço até estar morto
assim que chegarmos em Red Rock.
Pode apostar que também garanto.
Bem, Warren,
esse é o problema dos velhos.
Empurre-os escada abaixo
e diga que foi um acidente,
mas não pode atirar neles.
Cavalheiros,
considerando
que estamos presos,
juntos uns dos outros
por alguns dias,
posso sugerir
uma possível solução?
Dividimos o local ao meio.
O lado Norte e o lado Sul.
Usando a mesa
como território neutro.
Digamos que a lareira,
lá daquele lado,
funcione como
um representante simbólico
da Geórgia.
Enquanto o bar...
representa...
a Filadélfia!
Contanto que o bar
seja a Filadélfia, eu concordo.
O acordo que discutimos
na diligência está de pé?
Ajudo a proteger seus oito mil,
você ajuda a proteger meus dez?
Sim, está de pé.
Um daqueles rapazes
não é o que diz ser.
O que ele é?
Ele compactua com esta aqui,
se é que me entende.
Um deles, talvez dois,
vieram para libertar Domergue.
Para alcançarem esse objetivo,
mataram todos daqui.
Estão esperando há alguns dias,
e agora só precisam sentar
e esperar a oportunidade certa.
É aí que vão atacar!
Não é mesmo, vadia?
Se você diz, John.
- Não acha que é paranóia?
- Na melhor das hipóteses,
o agente duplo não é tão bom
cliente quanto nossa Daisy.
Não será tão paciente
a ponto de sentar e esperar.
Mas esperar pela oportunidade e
saber a hora certa não é fácil.
Se ele não aguentar,
vai parar de esperar.
Vai criar uma oportunidade
e é aí que cai o disfarce.
O que você tem a dizer
sobre tudo isso?
O que tenho a dizer?
Sobre o papo furado do John?
Ele tem toda razão.
Eu e um dos caras
estamos tramando.
E estamos esperando
todos irem dormir.
Nessa hora
é que vamos matá-los.
Muito bem, pessoal!
Prestem atenção.
Esta é Daisy Domergue.
Ele é procurada viva ou morta
por homicídio.
Dez mil dólares.
Esse dinheiro é meu, rapazes.
Não quero dividir.
Não vou perdê-lo.
Quando o sol nascer,
levarei esta mulher a Red Rock
para ser enforcada.
Portanto,
tem alguém aqui...
disposto a impedir...
que eu faça isso?
É mesmo?
Ninguém se importa?
Bem...
Acho que tirei a sorte grande.
Contudo,
espero que possam entender...
Não posso acreditar
na palavra de vocês.
As circunstâncias me forçam...
a tomar...
precauções.
Quando você diz precauções...
por que sinto
que se refere a mim?
- Porque vou tomar sua arma.
- Vai?
Pode apostar.
- Nada pessoal.
- Só a minha?
O carrasco também tem uma.
Cuidarei da arma dele
depois de cuidar da sua.
Me sinto nu sem ela.
Eu ainda tenho a minha.
Irei protegê-lo.
O trabalho de um cretino
nunca termina.
Não é mesmo, John Ruth?
Isso mesmo, Joe Gage.
- Agora me dê a arma.
- Você quer?
Vai ter que vir pegar.
Quieto.
Tire as mãos da arma.
Pisque se estiver calmo.
- Ele piscou?
- Piscou.
Pisque se for continuar calmo.
- Pegue a pistola dele.
Sinto muito por isso, camarada.
Como eu disse,
nada pessoal,
apenas precaução.
Muito sorrateiro.
Isso também
vale para você, senhor...
Mobray.
Precauções são necessárias
pois a vida é um bem precioso.
Me passe esse balde.
O.B.!
Vá até o banheiro.
Pegue este balde
e jogue na latrina.
Por que eu iria lá fora?
Já está de casaco e eu
meio que confio em você.
Depois de você, Major.
Muito bem.
Vou soltá-la enquanto comemos.
Comporte-se,
não pegarei leve com você.
Levante essa bunda um centímetro
e te enfiarei uma bala
goela abaixo.
Então, Domergue...
Suponho que esta nevasca
tenha vindo a calhar para você.
- Não me ouve reclamando, não é?
- Definitivamente, não.
E quanto a você, Oswaldo?
O que tem eu?
Veja...
considerando-se o que já fiz
por dinheiro,
quem sou eu para julgar?
Mas...
Não sente o menor remorso
por enforcar uma mulher?
Até que inventem um gatilho que
uma mulher não possa apertar,
se você for um carrasco,
vai enforcar uma mulher.
Diabos! Acho que nunca
pensei nisso assim antes.
Com esses desgraçados,
é a única solução.
Você só precisa
enforcar os desgraçados,
mas os desgraçados,
você precisa enforcar.
Seu maldito filho da puta!
Quase morri lá fora.
Nunca mais voltarei
naquela merda!
Nunca, jamais!
Tudo bem, O.B.?
Estou bem.
Ficarei bem.
Só preciso me aquecer.
Quer um ensopado, O.B.?
Ensopado...
Mais tarde.
Muito gentil.
Então...
- Como você está, major negro?
- Não estou no clima, Mannix.
Me poupe de suas baboseiras.
John Ruth disse que você recebeu
uma carta do Lincoln.
Já te avisei para
relinchar em outro lugar.
Não foi, John?
Você disse isso, não disse?
Sim, eu disse.
Então...
você recebeu uma carta
de Abraham Lincoln?
Sim.
O Abraham Lincoln?
Abraham Lincoln,
o presidente dos Estados Unidos?
- Sim.
- Da América?
Sim.
Te escreveu uma carta...
Pessoalmente?
- Sim.
- Quero dizer...
"Caro Major Warren"?
Não, pessoalmente
como em "Caro Marquis".
"Caro Marquis"!
Abraham Lincoln,
presidente dos
Estados Unidos da América?
Sim.
- Posso ver?
- Não, não pode!
Mas pelo que John me disse,
não é um soldado negro qualquer
escolhido dentre várias cartas.
Pelo o que John diz...
Vocês trocavam cartas.
Sim.
Pelo que John disse,
vocês eram correspondentes.
Sim.
E como correspondentes...
praticamente amigos.
John Ruth,
você realmente acha
que um negro,
expulso da Cavalaria com uma
faixa amarela nas costas,
era praticamente amigo
do presidente dos EUA?
John Ruth odeio ter
que dizer isto a você,
mas ninguém no
armazém da Minnie
jamais se correspondeu
com Abraham Lincoln!
Menos ainda, aquele negro ali.
Era tudo mentira?
É claro que era.
Boa, Warren.
Que ousadia, crioulo,
que ousadia.
Então acho que é verdade
o que dizem da sua gente.
Não se pode confiar
numa única palavra
que sai da boca de vocês.
Qual o seu problema, John Ruth?
Feri seus sentimentos?
Para ser sincero, sim.
Eu sei...
Sou o único negro que conhece,
então vou relevar.
Mas não faz ideia
do que é ser negro neste país.
O único momento
em que estamos seguros,
é quando os brancos
estão desarmados.
E esta carta...
tinha o efeito
de desarmar os brancos.
Chame como quiser,
eu chamo de truque baixo.
Quer saber por que eu mentiria
sobre um assunto desses?
Você me aceitou
na diligência, não foi?
Vou falar com vocês
como o bom Deus falou com João.
Uma carta de Abraham Lincoln
não teria esse efeito comigo.
Eu daria para uma
puta mijar em cima.
Eu cuspi nela.
Muito bem, irmã!
Warren!
Mas que droga,
deixe o velho em paz.
Não se meta, seu merda.
Estive no campo de batalha
com este homem.
Ou vai desmentir isso, também?
Acredito que você estava lá.
Posso me juntar a você?
Sim, pode.
Droga.
Então...
Como vai a vida após a guerra?
Ainda tenho minhas pernas.
Ainda tenho meus braços.
Não posso reclamar.
Arranjou uma mulher?
Uma febre a tirou de mim
no inverno passado.
Qual era o nome dela?
Betsy.
Garota da Geórgia?
Augusta.
Garoto de Atlanta,
garota de Augusta...
Eu criava cavalos do Kentucky.
O pai dela era dono do lugar
onde eu comprava meus pôneis.
Droga.
Ela foi um bom negócio.
Peguei o dote que ele me deu
e comprei uma
plantação de pêssegos.
Me arranjei muito bem.
Me saí muito melhor
que meus irmãos, com certeza.
Seu filho veio aqui
alguns anos atrás.
Ele também falou
muito bem da mãe.
Você conheceu meu filho?
Se eu o conheci?
Sim.
Conheci.
Você não conheceu meu filho.
Como preferir.
Você conheceu meu filho?
Sei o dia em que ele morreu...
- Você sabe?
- Não.
Quer saber que dia foi esse?
Sim.
O dia em que ele me conheceu.
Ele veio aqui caçar o negro
com a cabeça a prêmio.
Naquela época
a recompensa era
cinco mil e o direito à fama.
Naqueles tempos difíceis,
cinco mil
pela cabeça de um negro
era um bom dinheiro.
Então os caras
subiam as montanhas,
em busca da fortuna.
Mas não havia fortuna
a ser encontrada.
Tudo que encontravam,
era eu.
Todos os rapazes que vieram
falavam de uma maneira diferente
quando ficavam à mercê
da arma de um negro.
"Vamos esquecer isso,
cada um segue seu caminho".
- Seu garoto Chester falando.
- Seu maldito mentiroso!
"Se me deixar
voltar para casa, eu juro
"que nunca mais
botarei o pé em Wyoming".
Era o que todos diziam.
Implorando pela própria vida.
Seu filho me contou
a vida inteira dele.
E você...
fazia parte da história, General
E quando eu soube
que estava com o filho
do maldito assassino de negros
de Baton Rouge...
eu soube que ia me divertir.
Cale essa boca
seu negro mentiroso!
General Smithers,
não dê ouvidos a ele!
Ele não conheceu seu filho.
Só ouviu você dizendo
o motivo de estar aqui!
Era um dia frio
quando matei seu filho.
E não me refiro
ao friozinho de Wyoming.
Estava bem mais frio que isso.
E naquele dia frio,
com seu filho na ponta do cano
da minha arma,
eu o fiz tirar a roupa.
Até ficar nu.
Então o mandei começar a andar.
O fiz andar por duas horas
até que não aguentasse o frio.
Você nunca conheceu
meu garoto.
Não, não conheceu!
É só um negro espertinho
tentando fazê-lo
pegar aquela arma.
Nesse momento,
ele voltou a implorar.
Mas desta vez, não implorava
para voltar para casa.
Ele bem sabia
que nunca mais voltaria.
E também não implorava
pela própria vida!
Pois sabia que já a havia
perdido há muito tempo.
Tudo que ele queira,
era um cobertor.
Não julgue seu filho
duramente, General.
Jamais sentiu tanto frio
quanto seu filho naquele dia.
Você se surpreenderia com o que
um homem com tanto frio
faria por um cobertor.
Quer saber o que seu filho fez?
Tirei minha enorme pica negra
das minhas calças
e o fiz rastejar pela neve,
na minha direção.
Agarrei-o pelos cabelos
atrás da cabeça
e enfiei meu enorme pau negro
em sua maldita goela abaixo!
E estava cheio de sangue,
o que o deixou quente.
Pode apostar
que estava quente.
E Chester Charles Smithers
chupou aquele pau quente
até não aguentar mais.
Começou a imaginar, não é mesmo?
Seu filho...
um negão,
um pinto na boca dele...
Ele tremendo, chorando...
Eu rindo!
E ele não entendia nada.
Mas você entende, não é?
Nunca dei um cobertor
ao seu filho.
Mesmo depois
de tudo que ele fez,
e ele fez tudo que eu pedi!
Não havia cobertor.
O cobertor era apenas
uma falsa promessa.
Assim como os uniformes que
a União deu aos soldados negros,
os quais você decidiu ignorar!
O que vai fazer, velho?
Vai passar os próximos
dois ou três dias...
ignorando o negro
que matou seu filho?
Ignorando o quanto
o fiz sofrer?
Ignorando como o fiz...
chupar meu pau todinho.
A maior burrice
que seu filho fez...
foi ter me deixado saber...
que ele era seu filho.
CAPÍTULO QUATRO
DOMERGUE TEM UM SEGREDO.
Quinze minutos se passaram
desde os últimos acontecimentos.
Joe Gage se ofereceu para levar
o corpo de Smithers para fora.
Isso nos faz querer saber
quem o ajudaria.
O.B. perdeu.
Chris, John Ruth e Oswaldo
debateram sobre a legalidade
do assassinato
em legítima defesa ocorrido.
O Major Warren, confiante
quanto a legalidade, os ignorou,
sentou à mesa sozinho
e bebeu conhaque.
O Cap. Chris Mannix se apossou
do casaco do falecido
e ajudou Oswaldo a acender
as velas e os lampiões.
Ei, Ozzy!
Você teve uma boa ideia!
Vamos iluminar este lugar.
John Ruth segurou a porta,
esperando Joe e O.B. voltarem.
Bob saboreava um charuto.
Domergue, no entanto...
não saiu de seu lugar à mesa
desde que John Ruth a soltou.
John Ruth?
Sim?
Posso tocar aquele violão ali?
Vamos voltar um pouco.
Seu filho, um negão,
um pinto na boca dele...
Quinze minutos atrás,
o Major Warren atirou
no General Smithers
na frente de todos.
Mas cerca de quarenta segundos
antes disso,
algo da mesma relevância
aconteceu,
mas quase ninguém viu.
Enquanto o Major Warren
cativava a audiência
com histórias de pênis negros
e bocas brancas...
Alguém...
envenenou o café.
...e ele fez tudo que eu pedi.
Não havia cobertor.
E a única pessoa
que viu o acontecido...
foi Domergue.
É por isso que
este capítulo chama-se...
Domergue tem um segredo.
John Ruth?
Sim?
Posso tocar aquele violão ali?
Pode.
Se voltar
com algo além do violão,
minha pistola irá tocar
a "Marcha Fúnebre de Domergue".
Entendeu?
Sim, sim, sim.
Entendi.
Esta é a que gosta de cantar
na diligência, não é?
Sim.
Até que é bonita.
- Tem mais um verso?
- Sim, tem.
Vá em frente, cante.
Me dê esse violão!
Acabou a música.
Vire-se.
- Não, não, não!
- Sim, sim, sim! Cale-se!
Quando chegar no inferno, John,
diga-lhes que foi a Daisy
que o mandou.
Mannix, o café...
Deus do céu!
Me dê essa maldita arma.
Não me teste, vadia.
Todos vocês,
encostem as costas
contra a parede ali atrás.
Mas que droga...
Pode encostar ou não, Joe Gage.
Você decide.
- Eu vou.
- Então vá.
Você também, señor Bob.
Virem-se
e ponham as mãos na parede.
Tirem os sapatos de neve.
Mantenham a boca fechada
e façam o que eu disser.
Abrem a boca...
e levam bala.
Se mexem um pouquinho,
de um jeito esquisito...
e levam bala.
Sem aviso, nem pergunta.
Uma bala.
Entenderam?
- Quero ouvir, "entendi".
- Entendi.
Entendemos.
Chris Mannix, venha para
este lado.
Venha.
Tire esta arma do meu coldre.
Aponte para eles.
Como eu disse...
Se alguém fizer alguma coisa,
e me refiro a qualquer coisa,
você mata.
Então...
finalmente acredita que eu seja
o xerife de Red Rock, não é?
Disso eu não sei.
Mas sei que não envenenou o café
porque quase bebeu aquela merda.
Mas um deles envenenou.
Me dê a chave.
Me dê a chave!
Seu crioulo desgraçado!
Vai morrer nesta montanha
e vou rir quando isso acontecer!
O que eu disse sobre falar?
Eu estava falando sério,
não estava?
E você precisa entender
que matou o único homem daqui
disposto a levá-la
a Red Rock viva.
Agora, um de vocês...
tem um conchavo com ela.
Ou dois de vocês
têm um conchavo com ela.
Ou todos.
Mas apenas um de vocês
envenenou o café.
Que atributos tem esta vadia
que fazem um homem encarar
uma tempestade de neve,
e matar à sangue frio,
confesso que não sei.
Mas John Ruth
queria enforcar esta mulher.
Então o mataram.
Está bem.
Talvez.
Mas O.B. não ia
enforcar ninguém.
Claro que não.
- Mas está morto agora, não é?
- Pode apostar, desgraçados.
Assim como qualquer um
que tivesse bebido daquele café.
Como eu, diabos!
Aqueles com as mãos na
parede que não participaram
do envenenamento,
precisam refletir sobre isso.
Vocês poderiam
estar rolando pelo chão.
E talvez o homem ao seu lado
tivesse sido o responsável.
Já sei até em quem apostar!
Isso mesmo, Joe Gage.
Me refiro a você.
Não tenha pressa, Chris.
Chegaremos lá.
Vamos devagar.
Vamos bem mais devagar.
Quem fez o café?
Ele.
- Ele fez, não é?
Mas foi o ensopado
que me fez pensar.
Há quanto tempo
Minnie está ausente?
Uma semana?
Si.
Sabem...
Minha mãe fazia ensopado.
E sempre tinha o mesmo gosto,
não importava a carne.
E tinha outro cara na plantação,
o tio Charlie.
Ele também fazia ensopado.
E como o da minha mãe,
eu comia seu ensopado
desde que eu era criança,
até virar um homem feito,
e não importava a carne,
sempre tinha o gosto
do ensopado do tio Charlie.
Não como o ensopado
da Minnie há seis meses,
não sou nenhum especialista,
mas aquilo,
com certeza
é um ensopado da Minnie.
Se a Minnie está no norte
visitando a mãe há uma semana,
como ela fez o ensopado
hoje de manhã?
E esta...
Esta...
é a poltrona do Sweet Dave.
Quando sentei nela mais cedo,
não pude acreditar.
Ninguém senta na poltrona
do Sweet Dave.
A Minnie pode ser dona daqui,
mas esta...
é sem dúvida nenhuma
a poltrona do Sweet Dave.
E se...
ele tivesse ido para o norte...
tenho certeza que esta poltrona
teria ido com ele.
O que tem na poltrona?
Exatamente o que pensei.
O sangue do Sweet Dave.
Então...
agora está
me acusando de assassinato?
Do meu ponto de vista,
señor Bob...
quem quer que esteja
em conchavo com ela...
não é quem diz ser.
E se for você,
significa que Minnie e o marido
não estão na casa da mãe dela.
Seus corpos estão por aí
em algum lugar.
Mas se for você, britânico...
o verdadeiro Oswaldo Mobray
está numa vala qualquer
e você é apenas um inglês
usando os papéis dele.
Ou consideramos minha teoria
de que o mais feio é o culpado.
O que nos leva a você, Joe Gage.
Então você deduz que o café
foi envenenado
enquanto você matava o velho?
Exatamente.
Bem, mi negro amigo.
Durante todo o incidente
eu estava sentado naquele canto
tocando Noite Feliz ao piano.
Não o acusei
de envenenar o café.
Disse que não fez o ensopado.
Minha teoria é a seguinte:
Você tem trabalhado com quem
envenenou o café,
e ambos mataram a Minnie,
Sweet Dave
e quem mais tiver tido o azar
de visitar o armazém
da Minnie hoje.
E em algum momento,
vocês tinham a intenção
de surpreender John Ruth
e libertar Daisy.
Mas não contavam
com a tempestade de neve.
E não contavam com nós dois.
Só consegui chegar até aqui,
como estou me saindo?
Você é um crioulo bem criativo.
Então...
pretende me matar baseado
nessa teoria absurda?
Ou consegue provar, cabrón?
Não é tão absurda, señor Bob.
E é mais que apenas uma teoria.
Há quanto tempo disse
que trabalha para a Minnie?
Quatro meses.
Se estivesse aqui
dois anos e meio atrás,
saberia da placa
que ficava ali acima do bar.
Minnie te falou sobre isso?
Não.
Sabe o que aquela placa dizia,
señor Bob?
"Proibida a entrada
de cachorros e mexicanos".
Minnie pendurou essa placa
na abertura do armazém,
e permaneceu acima do bar
todo santo dia,
até ela ter retirado,
há pouco mais de dois anos.
Sabe por que ela tirou?
Ela começou a deixar
cachorros entrarem.
Minnie...
gosta de quase todo mundo,
mas, com certeza,
não gosta de mexicanos.
Quando diz que Minnie
foi para o norte visitar a mãe,
acho pouco provável.
Mas tudo bem.
Talvez.
Mas quando me diz
que Minnie Mink pegou
o armazém,
a coisa mais preciosa
da vida dela,
e deixou nas mãos
de um maldito mexicano...
Era isso que eu queria dizer
quando eu disse:
"A Minnie não faria
uma coisa dessas".
Agora...
estou, sim, te chamando
de mentiroso, señor Bob.
E se estiver mentindo,
e você está,
então você matou a Minnie.
E o Sweet Dave!
Quatro míseras balas,
e lá se vai o señor Bob.
Mas ainda não nos deixa perto
de saber qual dos dois
envenenou o café.
- Não é, Chris?
- Com certeza, não.
Um de vocês envenenou
o café para libertar Daisy.
Se um dos filhos da puta
não confessarem pra ontem,
vou enfiar este café inteiro
goela abaixo da vadia.
Muito bem, acabou o tempo.
Pare!
Está bem, fui eu!
Fui eu.
Eu envenenei o café.
Eu sabia!
Vai morrer agora,
seu assassino desgraçado!
Major Warren!
Por favor, me deixe mandar
este filho da puta pro inferno!
Você matou O.B.
e ele vale dez de você!
Warren, posso matá-lo?
Diga adeus aos seus huevos.
Major Warren...
Estou desarmado, xerife.
CAPÍTULO CINCO
OS QUATRO PASSAGEIROS
MAIS CEDO NAQUELA MANHÃ
- Olá, Charly, como diabos está?
- Olá, Ed. Olá, Judy.
- Quantos você tem?
- Casa cheia hoje, amigo.
Temos um ali à espera.
Vai continuar esperando,
não temos lugar.
Diga isso à Minnie.
Ele está aqui há 2 dias
e Minnie o quer fora daqui.
Não posso dar um lugar
que não tenho.
Por que não entra
com os passageiros
e os apresenta à Minnie?
Aqueça-se e tome um café.
Aqui está pessoal,
o armazém da Minnie.
Saiam para esticar as pernas.
Quando estiverem prontos,
entrem, se aqueçam
junto ao fogo,
e bebam café.
Vou apresentá-los à Minnie.
Oi, Minnie!
Não quero dar palpite
nos negócios,
mas achei que café seria
a primeira coisa que você faria.
Vamos, pessoal.
Não sejam tímidos.
- Chapéus!
- Pessoal, essa é a Minnie...
E este é o armazém dela.
Atrás de mim,
despenando a galinha, Gemma.
Sorriso adorável, Gemma.
Não conheço o indivíduo
de uniforme,
mas está jogando xadrez
com Sweet Dave.
- Olá, Dave.
- Oi, Judy.
Minnie, esses são
os passageiros.
Isso não é muito bom?
Tirem os casacos, quero ver
os rostos e ouvir os nomes.
Oswaldo Mobray,
madame.
- Joe Gage.
- Bob.
Sou Jody.
Uma bela surpresa encontrar
um santuário quente como este
no meio deste inferno
congelante.
Fiquem à vontade.
Aqueçam-se perto do fogo.
Vamos nos aquecer perto
do fogão, se estiver tudo bem.
Fogão, lareira, tanto faz.
Apenas aqueçam-se.
A Judy disse algo
sobre o melhor café do mundo.
Sim, acredito que a Judy falou
Não sei se é tudo isso.
Vou dizer como é:
É quente, forte e bom.
Vai esquentá-los nesta nevasca.
Não precisa ficar falando,
Minnie, basta fazer.
E você precisa ir ajudar
o Charly com a bagagem
- e trazer o Ed para dentro.
- Sim, senhora.
- Mas dê um jeito no café.
- Darei um jeito em você.
Não sei.
Um velho.
Não sei o que devo fazer
a respeito.
Só estou dizendo
o que ela disse.
Ela mandou eu ajudar o Charly.
Ela quer falar com você.
- Consegue tomar conta deles?
- Pode deixar, Ed.
Senhora Minnie?
Pode me dar um cigarro?
Claro, querido.
É Red Apple Tabacco, tudo bem?
É o meu favorito.
Não se importem comigo,
cavalheiros.
Só estou olhando.
Você joga?
Sabe...
Pelo menos 12 pessoas
me ensinaram
esse maldito jogo.
Mas nunca consegui
pensar nos movimentos.
Se não for incomodar,
gostaria de assistir.
Gosto de derrotar esse velhote
na frente de uma platéia.
Não vai fazer merda nenhuma.
Merci beaucoup,
mademoiselle Minnie.
- Isto é muito legal. O que é?
- Francês.
- Você fala francês?
- Oui.
- Oui, o que isso significa?
- Significa "sim".
Oui. Sim...
Dave, pergunte se minha bunda
é grande.
O quê?
Pergunte se minha
bunda é grande!
É grande.
- Pedi para perguntar.
- Por quê?
- Pergunte logo.
- Sua bunda é grande?
Oui.
Olha só, pessoal,
falo francês.
É você quem vende doces
por aqui?
Quantos palitos de menta
compro com 5 centavos?
- Cinco.
- Tudo bem.
- Tome.
- Obrigada, docinho.
Vou ver para você.
Deixe-me ajudá-la,
madame.
Trouxe as malas se alguém quiser
se trocar antes de Red Rock.
Palito de menta?
Obrigada.
Por que a chamam
de Judy Seis Cavalos?
Porque sou a única Judy que pode
controlar seis cavalos?
Foi uma pergunta idiota.
Pode segurar a escada para mim?
Bem firme, madame,
bem firme.
Seu sotaque é uma graça.
De onde você é?
Inglaterra?
Estou ofendido com isso!
Nova Zelândia.
- Cuidado, madame.
- É perto da Velha Zelândia?
Auckland,
que porra é Auckland?
É de onde eu sou.
É a nossa maior cidade.
- O café está pronto!
- Já era tempo!
- O melhor café da montanha.
- Não sei se é tudo isso.
Os cocheiros gostam.
Os passageiros, nem tanto.
A maioria acha forte demais.
Não pode ser forte demais
para esta montanha. Obrigado.
Bem, o que acham?
Mas que merda!
Merda!
Este velho desgraçado
parece muito bom.
Não sei.
É um belo detalhe.
Ele é autêntico.
- Esse velho?
- Sim.
Não podemos confiar nele.
Claro que podemos.
Só temos que convencê-lo
a confiar em nós.
Sem as duas, o lugar ficará
parecendo vazio.
Ele adiciona algo.
Não é muito,
mas é algo.
O que acha, Pete?
Devo admitir, faz a emboscada
mais convincente.
Está bem.
Vamos falar com o velho.
Juntamos os corpos e enfiamos
em algum poço por aí.
Depois soltamos os cavalos,
levamos ao celeiro
- e os alimentamos.
- Um momento.
Soltar os cavalos
será fácil demais.
Carregar esses malditos
pela montanha é impossível.
Tudo bem.
Estamos em um armazém,
deve haver um poço por perto.
Comece com os cavalos,
e assim que eu resolver isto,
vou ajudá-lo, está bem?
Pete, pode me ajudar aqui?
Olhe, comecei
a trabalhar aqui agora.
Seja lá o que a Minnie
fez para deixá-los bravos,
não tive nada a ver com isso.
Bem, velho...
Se você fosse um gato,
o que aconteceu aqui,
poderia considerar como uma
das suas nove vidas.
Percebe quão perto
ficou de ser jogado
numa pilha de negros?
Sim.
E por falar na pilha de negros
que estamos fazendo lá fora,
não custará nada incluí-lo.
Acredita nisso?
Não esperava menos.
Não tão rápido, velho.
Você ainda pode ter uma saída.
Mais tarde...
um filho da puta imundo...
virá aqui.
E ele estará
com a minha irmã.
Ela estará acorrentada.
Ele a está levando à Red Rock
para ser enforcada.
- Sabe por quê?
- Não.
Dez mil dólares.
É por isso.
Quando ele chegar aqui...
vou matá-lo
e libertar minha irmã.
Você tem algum motivo
para querer interferir
no meu plano
de salvar minha irmã
do enforcamento?
- Não.
- Você não tem?
- Não tenho.
- Tem certeza?
Digo, matamos
Minnie e Sweet Dave.
Você e Sweet Dave
pareciam bons amigos.
Acabei de conhecê-los.
Não me importo com eles,
ou com você,
ou com sua irmã,
ou com qualquer filho da puta
em Wyoming.
Boa resposta, velho.
Então, quando eles chegarem,
fique sentado nessa cadeira...
e não faça nada.
Não diga nada.
Olá, obrigado, boa noite.
Apenas isso.
Talvez seu nome.
Mas só isso.
Olá, obrigado, boa noite...
- Talvez seu nome.
- Talvez meu nome.
Seja um velho, seja gaga.
Vá dormir.
E não diga nada,
nada mesmo,
ao caçador de recompensas
que tem a minha irmã.
- Entendeu?
- Entendi.
Quando for seguro,
vou matá-lo,
libertarei minha irmã
e o deixarei ir.
Fechado?
Fechado.
Obrigado.
Nas quatros horas seguintes,
Jody e os homens
desovaram
os corpos no poço.
Prenderam os cavalos.
Posicionaram-se no armazém.
Esconderam armas
para uso futuro.
E esperaram John Ruth
e Daisy chegarem.
Bueno, muchachos,
aí vem eles.
Certo, homens, está na hora.
Vamos nos preparar.
Agora, lembrem-se...
Não importa
se estamos em 4 ou 40,
ainda enfrentaremos John Ruth
com uma arma apontada
para minha irmã.
Matá-lo antes de ele matar
minha irmã não será fácil,
mas acreditem que é
exatamente isso que faremos.
O nome do jogo aqui é paciência.
Ele ficará aqui
por dois ou três dias,
alguma hora
ele fechará os olhos,
será aí que explodirão
a cabeça dele.
Lembre-se, velho...
Se minha irmã não sobreviver,
você também não sobreviverá.
Farei meu melhor.
Boa sorte, parceiro.
Que diabos está acontecendo?
Não estávamos esperando
outra diligência esta noite.
Posso ver que você
já tem outra aqui.
Eu acabei de levar os cavalos.
Esta não é a linha normal.
Mas estamos presos no lado
errado de uma nevasca,
então parece que terão
de ficar conosco.
- Vou colocar outro.
- Minnie e Sweet Dave estão aí?
Eles não estão aqui.
Estou cuidando do lugar
enquanto estão fora.
Onde estão
Minnie e Sweet Dave?
Ele disse que não estão.
Ele está cuidado do lugar
enquanto estão fora.
Quem é você?
Sou Bob.
Bem, seja lá quem você for,
ajude O.B. com os cavalos.
Tire-os desse frio,
antes que a nevasca os mate.
Acabei de levar
os outros cavalos.
Você precisa disso rápido,
precisa ajudar.
Deixei dois dos meus
melhores homens para isso.
Vocês ouviram, parasitas,
vão trabalhar.
Ei, vocês dois, obedeçam
o chefe. Vamos!
- Abra!
- Chute a porta!
- O quê?
ÚLTIMO CAPÍTULO
HOMEM NEGRO,
INFERNO BRANCO
Como você está, velhote?
Eles atiraram
nas minhas bolas.
Estão congelando e queimando
ao mesmo tempo.
Estou sangrando
feito um porco.
Acho que vou morrer.
Foram esses filhos da puta.
Estou assim.
E como você está?
Minhas pernas estão doendo.
Mas acho que se jogar meu peso
para a direita...
Estou sendo sarcástico.
Não me importo com sua perna.
Fique à vontade.
Não se preocupe
com o meu conforto.
Merda!
Não sinto mais minha bunda.
Estou preocupado
com esses merdinhas
e aquele alvejador de bolas
escondido no porão.
Muito bem!
Você!
Sujeito no porão!
Ou você desiste
quando eu contar até três,
ou atiro na cabeça da Domergue.
Um!
- Dois!
- Não, não, não! Não atire nela.
- Estou subindo.
- Calma, alvejador de bolas...
apenas abra o alçapão,
diremos quando subir.
Agora, jogue a pistola.
Jogue na cama.
Ele tem outra.
Agora jogue a outra pistola.
Não tenho outra!
Então é melhor cagar uma!
Porque se não jogar outra
em dois segundos,
vamos matar essa vadia!
Viu? Eu disse.
Agora...
Com as mãos
onde possamos ver,
suba lentamente.
Como você está, bobinha?
Estou melhor agora
que vejo sua cara feia.
O que achou disso,
seu castrador de merda?
O que está fazendo?
Ele estava se rendendo!
Ele demorou muito,
então eu resolvi por ele.
Joe Gage, venha até aqui
e feche o alçapão.
Sinto muito, querida.
Posso sentar na cadeira?
Sim, você pode.
Fique com as mãos na mesa.
E não as mexa.
Mannix!
Escolheu a hora errada
para virar amante do negro.
Não vê que o negro e John Ruth
o colocaram no meio do perigo?
Está para ser morto no armazém
de uma negra chamada Minnie
e nem sabe por quê.
Tudo bem, vadia...
Vou entrar no seu jogo.
Por quê?
Estou trabalhando
com os três.
E não é porque
sentem algo por mim.
É porque somos membros
de uma gangue.
A Gangue Jody Domergue!
O homem que matou
no porão
era Jody Domergue,
meu irmão.
E quem diabos
é Jody Domergue?
Quer dizer a ele,
caçador de recompensas?
Ele é um dos grandes.
Vale 50 mil dólares.
E cada membro da gangue
vale pelo menos 10 mil.
O que explica
porque você vale isso.
E o que acontecerá
quando o sol nascer
e os 15 homens do meu
irmão vierem? Diga, Grouch!
Jody tem 15 homens
esperando em Red Rock.
Se ele não pudesse
matar John Ruth
e libertar a Daisy aqui...
eles saqueariam a cidade,
matariam John Ruth
e libertariam a Daisy lá.
Como meu irmão morreu,
estou no comando da gangue.
Certo, rapazes?
- Certo, Daisy.
- Sim.
Chris, estou dizendo,
ainda não fez nada
que não possamos perdoar.
Então...
Vamos fazer um acordo?
Sem acordo, vadia.
Vai deixar o negro
falar por você, Chris?
Calma, Warren.
Vamos ver o que ela tem
a oferecer.
Estou curioso
para saber a proposta da vadia.
Aprume-se.
Certo...
Vadia.
Qual...
é a sua...
proposta?
É fácil.
Pegue a arma
e atire no negro.
E então ficamos aqui
pelos próximos dois dias.
Quando a neve derreter,
voltamos para o México
e você vai à Red Rock para
colocar sua estrela no peito.
Ei, Pete,quanto podemos
pagar para ele?
Podemos dar-lhe o Marco.
O nome do Bob
é "Marco, o Mexicano".
Ele vale doze mil dólares.
- Esse é "Marco, o Mexicano"?
- Precisamente.
Merda, depois de estourar
a cabeça dele,
Marco não vale nada.
Muito bem, então. Se eu morrer
nos próximos 2 dias,
o que parece que acontecerá,
pode ficar comigo.
Sob o nome de
"Pete Hicox, o Inglês,
a recompensa por minha cabeça
é de 50 mil dólares.
- É tudo seu, Chris.
- Continue falando, Pete.
Vai falar até morrer.
Joe Gage,
e quem seria você?
Grouch Douglass.
Ouviu falar dele?
Sim, já ouvi falar.
Vale 10 mil, como a Daisy.
Esclareça-me...
Por que não matamos todos
e ficamos com o dinheiro?
Pode matar todos nós.
Mas não vai gastar um centavo
da recompensa,
e nunca sairá
da montanha vivo.
Quando a neve derreter,
os 15 homens da gangue
que esperam em Red Rock,
virão aqui.
Digamos que vai matar
a todos nós.
Se quer o dinheiro
pela Gangue Domergue,
ainda tem que levar
nossos corpos à Red Rock.
E não será fácil.
Duvido que possa manejar
quatro cavalos.
A diligência é pesada demais
para só dois.
Então terá que levar
muitos cavalos à Red Rock,
e com toda a neve
depois da nevasca,
não conseguirá levar
mais que um corpo por cavalo.
Então será você
levando 4 cavalos
para Red Rock...
E com todos esses cavalos
nessa neve,
e completamente sozinho,
você será presa fácil.
E você irá de encontro
à Gangue Domergue,
e quantos homens serão,
Grouch?
- 15 assassinos.
- E todos os 15 assassinos
irão topar com você
com todos esses cadáveres,
e não apenas matarão
você e o negro,
como irão até Red Rock
e matarão todos
os filhos da puta na cidade.
É mesmo o xerife de Red Rock?
Quer salvar a cidade?
Então atire no negro!
Deus do céu!
Então acredita
em Deus agora, vadia?
Que bom,
porque vai conhecê-lo.
Mais alguém
quer fazer um acordo?
O acordo ainda está de pé,
Chris.
Ainda não fez nada
que não possamos perdoar.
É tudo culpa daquele negro.
Atire nele,
pegue meu corpo,
e espere na neve
com Daisy e Grou...
Mannix!
Me dê minha pistola.
Traga aqui.
Então...
Você estava dizendo...
Nos sentamos aqui,...
amigavelmente,
pelos próximos dois dias,
a neve derrete,
você se encontra
com sua gangue
e vão para o México.
É essa a proposta, certo?
Sim.
E eu levo Oswaldo e Joe Gage?
Mas Jody vale 50 mil,
como fica o corpo dele?
Vai fazer um acordo
com essa
vadia diabólica?
Não é um acordo.
Só estamos conversando.
Acalme-se.
E como fica o corpo do Jody
e os 50 mil?
Está ficando ganancioso,
sem acordo.
Vamos levar o corpo conosco.
Ele tem filhos.
Então, eu mato Warren,
e ficamos amigos?
Sim.
Sem acordo, vagabunda.
Chris, está cometendo
o maior erro da sua vida!
Quando os homens chegarem aqui,
vão cortar suas bolas!
E tudo naquela cidade
será queimado!
Acho que eu devia
ficar com medo, não é?
Se fosse esperto,
ficaria.
Veja...
Eis o problema, Daisy.
Para eu ficar com medo
das suas ameaças,
preciso acreditar
que os 15 homens
estão esperando em Red Rock.
E minha nossa...
Eu não acredito.
No que acredito é que...
Joe Gage,
ou Grouch Douglass,
ou seja lá a porra
do nome dele,
colocou veneno no café.
E você o viu fazendo isso
e você me viu bebendo
e não falou merda nenhuma...
E eu acredito...
que você é tudo
o que sempre foi.
Uma vadia mentirosa
que fará qualquer coisa
para escapar da forca.
Inclusive inventar
uma gangue de 15 homens,
ou seja lá o que precisar.
E...
eu acredito que o que resta
da Gangue
Jody Mortinho-da-Silva,
é tudo o que estou olhando
aqui e agora,
mortos neste maldito chão.
Está certíssimo.
Vai morrer nestas montanhas,
Chris.
Meu irmão lidera
um exército de homens.
Conversa mole!
Meu pai liderou um exército.
Um exército renegado,
lutando por uma causa perdida.
Meu pai liderou 400 homens
depois da guerra,
com nada além de respeito
por seu comando.
Seu irmão é só um merda que
lidera uma gangue de assassinos.
Não me sinto bem.
Mas que merda.
Ainda está vivo, branquelo?
Mannix?
- Merda!
- Garoto!
Levante-se!
Chris Mannix! Sua bunda
não está presa ao chão.
Levante-se!
Acorde, branquelo!
Ainda não estou morto,
seu maldito negro.
Chris Mannix, pode ser que eu
tenha me enganado sobre você.
Agora chegamos
a parte da história...
- onde explodo a sua cabeça!
- Não, não atire nela.
Por que não?
John Ruth.
John Ruth era um filho da puta.
Mas a última coisa
que ele fez antes
de morrer...
foi salvar sua vida.
Vamos morrer, branquelo.
Não podemos
fazer nada a respeito.
Mas ainda podemos
fazer uma coisa.
E é o modo como mataremos
essa vadia.
Atirar seria bom demais
para ela...
John Ruth poderia ter
atirado nela quando quisesse,
mas John Ruth
era o enforcador.
E quando o enforcador te pega,
você não morre com um tiro.
Quando o enforcador te pega...
você vai para a forca.
"Você só precisa
enforcar os desgraçados,
"mas os desgraçados,
você precisa enforcar."
Como meu primeiro
e último ato
como xerife de Red Rock,
eu te condeno, Domergue,
a ser pendurada pelo pescoço
até a morte.
Espere, Daisy.
Quero assistir.
Essa foi uma bonita dança.
Foi muito bonita.
Ei...
Posso ver
a carta do Lincoln?
"Querido Marquis...
"Espero que esta carta
o encontre
"com boa saúde e bem.
"Eu estou bem...
"Apesar de desejar
que o dia tivesse mais horas.
"Há tanta coisa para fazer.
"Os tempos estão mudando
devagar,
"mas seguramente,
estão mudando.
"E são homens como você
que farão a diferença.
"Seu sucesso militar
foi um crédito
"não apenas para você,
mas para sua raça também...
"Fico orgulhoso
sempre que escuto sobre você...
"Ainda temos um longo caminho
a percorrer...
"mas, de mãos dadas,
"sei que chegaremos lá.
"Só quero que saiba
"que está nos meus pensamentos.
"Espero que nossos caminhos
se cruzem no futuro.
"Mas até lá...
"continuo seu amigo.
"A velha Mary Todd me chama,
"deve ser hora
de ir para a cama."
"Respeitosamente...
"Abraham Lincoln."
"A velha Mary Todd."
Um belo toque.
Obrigado.
Legenda
- Murrice -
- Liporage -
Legenda
- Caio -
- rMonta -
Revisão
- Art Subs -
7 anos fazendo Arte para você!