Tradução e Revisão: PHirschen
Resync DVDRip: skinka
Eu sou Erica Bain e, como sabem,
eu caminho pela cidade.
Me queixo e lamento, mas caminho.
Eu ando, observo e escuto.
E sou testemunha de
toda beleza e feiúra
que está desaparecendo
de nossa amada cidade.
Na semana passada fui até o
Rio East, onde Dimitri Panchenko nada,
como faz todas as manhãs
desde os anos 60.
E hoje eu andei pelos campos
de Scaffelding...
Onde era o Hotel Plaza.
E pensei em Eloise.
Se lembram da Eloise
de K. Thompson?
A Eloise que vivia
no Hotel Plaza
com seu cachorro Winni e seus pais,
Que sempre estavam fora.
E sua babá inglesa que tinha
Oito prendedores de cabelo
feito de ossos.
Essa Eloise. A adorável menina
Malcriada da minha infância.
...Sid Vicious derramando cerveja
Por seus dentes no Hotel Chelsea.
Andy Warhol, com seus óculos escuros...
Edgar Allan Poe, solto como macacos...
Vivendo imitações e
de copos de cerveja
num cais seboso da Rua South.
Histórias de uma cidade que está
desaparecendo perante nossos olhos
são as pessoas se devastando.
O que acontecerá com estas histórias?
Teremos que construir
uma cidade imaginária
para guardar nossas memórias?
Porque quando você ama uma coisa,
cada vez que um pedaço desaparece,
perde-se uma parte de você mesmo.
Então, aonde Eloise irá
dormir esta noite?
Você pode ouvir seu
fantasma perambulando
pelos corredores caídos do Plaza,
tentando encontrar o quarto de sua babá
e perguntando aos pedreiros,
com uma voz que ninguém ouve:
"Alguém viu
minha tartaruga Skiperdee"?
Esta é Erica Bain e você esteve ouvindo
"Andarilha das Ruas", na Rádio WNKW.
Certo.
Boa tarde, Erica
Estou indo.
Eloise realmente significava
muito para você?
Ah, por favor, Carol,
você nunca foi criança?
Não o tipo de criança que
se lembra do nome da tartaruga.
Enfim, bom programa.
Olha, Bravo ligou de novo
sobre o comercial da TV.
Carol, eu não sou um rosto,
sou apenas uma voz.
E os programas estão na internet,
as pessoas podem baixá-los de graça.
- Sim, exatamente.
- Talvez.
Adeus!
Alô?
Oi.
- Oi.
- O que está vestindo?
Meu uniforme, amarrado na cintura,
aquele em "V" muito sexy.
Um colete de manga curta.
E o chapéu verde sexy, tá com ele?
Na minha mão.
Você gosta dele mais, menos
ou igual aos outros?
Ah, sim estou no lugar...
...e quero ter certeza que está de
acordo com o creme e laranja.
Sim, creme e laranja.
Não é creme, é baunilha.
Na verdade não é creme, é vanilla.
Quem se importa?
Vamos nos casar esta noite.
A sua mãe se importa.
Acredite, ela quer os convites.
Sim, estes estão bons.
Obrigada.
Sobre hoje a noite, se você me encontrar
na Mostra de Arte da Nicole,
te prometo que você não vai ter que
falar com mais ninguém, só comigo.
- Quem sabe.
- Vamos lá!
- Tenho um jogo, esqueceu?
- Ah, você não vai?
- Olha, tenho que ir.
- O que?
Eu te amo.
Sim, eu também te amo.
- Oi.
- Oi, ah, você é o James.
Eu sou Erica. A amiga de Nicole.
Muito legal as fotos. Adorei.
A lavanderia está em uma loja
onde Diane Arbus lavava sua roupa.
Ah, é?
Ali é a loja de armas,
que está em Chinatown.
Berenice Abbott se matou
prédio aos 30 anos.
É muito provocativo, sabe?
Muito tranqüila. Eu gosto.
Não faz muito ruído.
Obrigado.
Mais bebidas, menos camarões.
Aonde vai? Tá saindo cedo?
Não, não, vou ficar.
Ah, meu Deus, Você é
uma péssima mentirosa!
Eu sei, mas eu tento.
Temos que te convencer que essa é uma
das coisas que pode evitar eternamente..
Oh, meu Deus!
O que tá fazendo aqui?
Não ama esta mulher?
Ah, me é indiferente!
Você são...
...tão repugnantes quando se pegam.
- Estamos muito felizes.
- Diga adeus
- Tchau, odeio vocês.
- Odeio vocês.
- Te amo.
Odeio muito vocês.
Ah, está tão bonito aqui fora.
Ok, eu vou pegá-lo e você fica aqui.
Não, deixa que eu vou.
Ok, pega meu casaco também?
Aqui, leva este.
Obrigado.
Olá.
Tome por abrir a porta.
Obrigada.
Bom cachorrinho!
Olá, cachorrinho!
Aqui.
Também vai ficar resmungona
quando crescer?
Eu já cresci. E sou pior.
Quer maça?
Então é humana.
Que mordida grande!
Foi uma grande mordida!
Não disse que podia comer toda.
Sabe o que?
Pode ser que me dêem 5 dias
e podemos ir a esse lugar com água...
...comer boa comida
e dormir muitas horas.
Sim, estou de acordo.
Bom cachorro!
Não dá pra ele, joga!
Não estava brincando, sabe?
Sobre o que?
Por que não vamos
a Prefeitura esta noite?
Por que está fechada.
Amanhã, então.
David, você tem família. Eu não.
Você faz parte da minha família..
De certa forma, eu sou.
Quero dizer, espero que eu seja.
Sua mãe é um doce.
E ela quer a coisa toda.
Ela quer os convites,
A banda que vai tocar,
e o Pastor.
Não sei. Tomara que eu também
queira isto. Porque...
...não vou fazer isto duas vezes.
Não vai?
Não, não vou.
É a coisa mais linda que já me disse.
Onde está Curtis?
Curtis!
Vem, garoto!
Vamos, garoto!
Foi lá pra cima?
- Não está aí?
- Vem!
Curtis!
- Aí está!
- Curtis!
- Vem, cachorrinho!
- Curtis, vem!
Curtis!
Que houve, garoto?
O que aconteceu, querido?
Não sabe que há uma lei de coleiras?
Não sabe obedecer a porra da lei?
Sim, desculpe.
Obrigado por encontrá-lo.
Tudo bem, irmão.
Tudo bem.
Mas,
Não vai me dar uma recompensa?
Nossa gratidão.
Agora, me dê o cachorro.
Você sabe que a sua gratidão não
vale porra nenhuma aqui.
- Tá machucando ele!
- Me dê o cachorro.
Acho que não.
Sabe, eu gosto deste cachorro.
Creio que vou ficar.
Vou ficar.
Sorri, garota!
Filho da puta!
Vem, filho da puta! Vamos!
Já imaginava, viadinho.
Olha...
Eu não estou com muito dinheiro.
Mas te dou tudo que tenho!
Me dá seu relógio
e me dá a porra do anel!
Anda logo, princesa!
- Vamos, princesa. Rápido!
- Me dê as coisas!
Vem cá!
- David!
- Ah, perdeu!
Aonde vai?
- Ação!
- Acredita que pode comigo?
Me alegrou o dia!
Vou tirar sua pele.
Vamos emparedar isto.
Liga para seu namoradinho, puta?
Levanta a cabeça!
Ah, Hollywood!
Vai brigar comigo?
Não tem nada para dizer, idiota?
David!
Que lindos. Dois apaixonados.
Uma chupadora e um puto.
Sorria, vadia!
- Conseguiu dormir?
- Não. Onde está Murrow?
Estamos procurando por ele.
Ela chegou morta.
E a arma tinha sua impressão digital.
- Onde?
- No quarto.
Sua filha chamou o 911.
Obrigado.
Quero vê-la.
Ele está rindo de novo.
Sim.
A garota está na sala de espera
dos Serviços Infantis. Vamos até lá?
Onde ela está?
Posso falar com ela?
Pode tentar.
Oi, querida.
Posso falar com você?
Eles ficarão esperando aqui.
Você gosta de pirulitos?
Escolhe um.
Essa era o que eu ia escolher.
Sabe, querida,
Tem algo que precisa saber.
Sua mãe estava preocupada com você.
E se ela pudesse, diria que
você pode confiar em mim.
Seu padrastro machucou sua mãe?
Sean!
Volte.
- Quero minha filha!
- Não, para trás!
Está bem!
Não tem o direito.
Sim eu tenho.
Numa hora como essa,
eu preciso vê-la.
Não. Você não tem direito.
- É minha filha.
- Não, é sua enteada.
E você sabe bem como isso funciona.
Já teve esta experiência mil vezes.
Chame seu advogado, faça do seu jeito.
Mas, por enquanto, nós faremos
do nosso jeito.
Vou dar uma volta
Encarregue-se dele.
Sim.
É terrível.
Sim
Eu ouvi seu programa uma vez.
Erica?
Erica, pode me ouvir?
Já fizeram o funeral?!
Não sabiam quando ia acordar
ou se iria acordar.
Você esteve inconsciente
por três semanas.
Tivemos que deixá-lo ir.
Tivemos.
Quero vê-lo de novo.
- Ele já se foi.
- Quero vê-lo de novo.
Ele já se foi, querida.
Sou grata por você ter sobrevivido.
Não sei, todos esses rostos juntos...
Não consigo distinguir.
Tem que nos ajudar.
Precisamos de algo, qualquer coisa.
Vamos começar de novo.
Ele golpeou o seu noivo com o cano,
uma, duas, três vezes?
Sabemos como é difícil
ter que lembrar...
Sabem?
Olha, Srta. Bain,
estamos do seu lado.
Sim.
Eu sei.
Vocês, são os mocinhos.
Por que será que não
sinto que seja assim?
Por favor deixe o recado
para David e Erica depois do sinal.
Olá, sou eu. Liga pra Galeria,
Quero te levar pra passear.
Podemos ir jantar, ir ao cinema.
Fazer um caminhada.
O que você quiser, tá?
Senhora, posso ajudar?
Detetives O'Connor
e Pitney, por favor.
Pitney e O'Connor saíram.
Posso chamar outro para você?
Queria saber como está meu caso.
Tenho ligado para eles e não
os localizo e pensei que talvez...
Qual é o seu caso?
Mataram meu noivo a golpes.
Lamento.
Tem o número da ocorrência?
Não, eu não sei.
Como ele se chamava?
David Kirmani.
K.I.R.M.A.N.I.
Pode estar escrito Erica Bain.
Quando ocorreu?
Em 11 de Junho.
Eu sei o quanto isto pode ser difícil...
...porém, tenha um pouco
de paciência e espere ali.
Um oficial virá ajudá-la.
Sei o quanto isso pode ser difícil...
...porém, tenha um pouco
de paciência e espere ali.
Um oficial virá ajudá-la.
VENDA DE ARMAS DE FOGO.
Posso ajudar?
Sim, queria comprar uma arma.
Tem licença?
Sim, claro, preciso de uma licença.
Assim que tiver uma, preencha este
formulário e a notificaremos em 30 dias.
Preciso comprar agora.
Sinto muito. É ilegal.
Não vou sobreviver 30 dias.
- Tenho uma para você.
- Quanto você quer?
Mil dólares.
Mil dólares? Está bem,
mas preciso aprender como usá-la.
Eu ensino.
Siga-me.
Espere aqui.
Aqui.
É uma K-9.
Veja se está carregada.
Como faço isso?
Na câmara. Tira essa barra.
Tem este pino de segurança para que
você não atire em você mesma.
Certo.
Você me paga e ela é sua.
Te dou as balas.
Sim, vou ficar com ela.
Não devia fumar. Isso vai te matar.
Não me importo.
Há muitas maneiras de morrer.
Tem que achar um jeito de viver.
Isso sim é difícil.
Olha, toda chique!
Não devia trabalhar até tão tarde.
Eu tive um jantar com um cliente.
Um martini seco para a senhorita.
Disse que isto era de negócios, Sean.
E é.
Esquece isso.
Preciso te pedir um favor.
Ouviu falar no caso Murrow, né?
Sua esposa se matou.
As mulheres não atiram
em seus próprios rostos!
Pelo menos, eu nunca vi.
Pela sua experiência,
aonde elas atiram então?
No coração.
Jackie, tenho estado...
Perseguindo este
desgraçado por 3 anos.
E quando sua mulher ia
testemunhar contra ele...
Antes de acabar com ele,
resolve estourar sua própria cabeça?
Fala sério!
Você não deixa isso, né?
Então o que quer que eu faça?
Ela tem uma filha.
Tinha uma filha.
E...
Sua filha sabe algo.
Mas ele pediu a custódia
da menina e vai ganhar.
- Ele é o pai?
- Não. É o padrastro.
E você quer que a Corte
tenha a custódia.
Ela sabe alguma coisa e não estará
a salvo com ele.
Só estou pedindo
é que a ajude. Por favor.
Sean, sou sua ex-esposa.
Há conflito de interesses.
E, além disso, não trabalho de graça.
Antes trabalhava.
É, mas eu cresci.
Quando saiu?
- Não posso ver meus filhos?
- Por ordem judicial!
- Vou chamar a polícia!
- Se não posso ver, você também não pode
Ótimo! Vou vê-los agora!
É meu dinheiro também!
Posso ouvir sua respiração.
Central.
Reporte-se ao chegar.
Há um homicídio na Rua 110
com a Rua Lennox.
Reporte-se ao supervisor
da patrulha na cena do crime.
Entendido.
Parece que o circo chegou à cidade.
Identificações?
A vítima é vietnamita, 30 anos.
Ida Combs.
- E o outro cadáver?
- Por aqui, amigo.
Um tal Sandy Combs, 39 anos.
Homem branco.
Era ajudante de aeroviário. Acho que
esses caras não tem plano dentário.
Sua lista de cargos
era maior que meu pau.
Ou seja, não tinha antecedentes.
Tranqüilo.
Temos um Sandy Combs e uma Ida Combs.
O que isso nos diz?
São casados.
Me adiantei, amigo.
Esta é uma maneira de acabar.
O que tem de errado
com o divórcio?
Tudo.
Divórcio é uma merda.
Como, me diz.
Levou três no corpo,
calibre 38.
E o mataram com uma 9 mm.
E não me pergunte quem foi.
Encontramos estes cartuchos.
Três cartuchos.
Um tem uma digital parcial, borrada.
A câmara de vigilância?
O monitor funciona,
mas o vídeo está vazio.
O vídeo funciona.
- Onde está a fita?
- Não sei.
E por que não levou o dinheiro?
Se arrependeu ou se assustou.
Tem três cartuchos e só uma ferida.
Que te parece?
É míope.
Ou não atira bem, quem sabe.
Ou nunca havia disparado uma arma.
É...
...estranho...
Difícil descobrir...
...que dentro de você
tem um estranho.
Um estranho que tem...
...teus braços...
...tuas pernas...
...teus olhos.
Um estranho insone, inquieto...
...que segue caminhando...
...segue comendo...
...segue...
...vivendo.
Nova York, como qualquer metrópole,
é um organismo que muda, mutante.
Seus edifícios brotam como
cromossomos no DNA das ruas.
Nova York, como qualquer metrópole,
é um organismo que muda, mutante.
Seus edifícios brotam como
cromossomos no DNA das ruas.
Tenho dois programas que
estão quase prontos.
Já estão mixados, as entradas
e saídas. Posso fazer ao vivo.
Tenho seis programas
em várias etapas.
Tenho muitas histórias nos arquivos,
coisas novas, melhores.
Eu sei o que estou fazendo e você
sabe que eu sei o que estou fazendo.
Erica, você passou
por coisas terríveis.
Precisa de mais tempo
antes de sair por aí.
- Não me faça te implorar.
- Não é minha intenção.
Mas nós temos um público
e não sei se está em condições
Está dizendo que posso trabalhar
pelo que aconteceu comigo?
Não disse isto.
Olha...
Eu preciso continuar vivendo.
Não quero...
Não quero desaparecer.
Estão sintonizados na WNKW,
90.1 FM.
Em seguida, "Andarilha das Ruas".
Com Erica Bain
nos nossos estúdios da WNKW.
Bem, Erica. Três, dois, um,
está no ar!
Aqui é Erica Bain,
e eu caminho pela cidade.
Nova York,
Como qualquer metrópole,
é um organismo...
Tem alguma outra coisa para
que possamos cortar?
Música, algo já gravado?
Me dá um minuto, Carol.
Nova York...
...como qualquer metrópole...
...é...
Ai, merda.
Nova York...
...a cidade grande
mais segura do mundo.
Mas é horrível...
...ter medo do lugar que
anteriormente amou.
E estar numa esquina
que conhece muito bem e...
...e ter medo da sua sombra.
Ver escadas conhecidos
e não poder subí-las.
Eu nunca havia entendido como
as pessoas podiam viver com medo.
Mulheres com medo de voltar
sozinhas, a pé pra casa...
...gente com medo de...
...encontrar pó branco
em sua caixa de correio...
...da escuridão da noite.
Gente com medo de gente...
Sempre pensei que o medo
pertencia aos outros.
Pessoas fracas.
Nunca me havia alcançado.
E agora me alcançou.
E quando te alcança, você se dá conta...
...que estava ali o tempo todo...
...esperando debaixo da superfície
de todas as coisas que você que ama.
E sua pele se eriça...
...e seu coração se quebra...
...e olha pra pessoa que você
já foi andando pelas ruas...
e fica imaginando se...
...alguma vez voltará a ser essa pessoa.
Fala comigo.
Olha aquele viado.
Que som tem ai, amigo?
Estou perguntando, cara.
Ninguém conversa mais em Nova York?
Te fiz uma porra de pergunta!
O que está ouvindo, viado?
Radiohead.
Deixa ele em paz, cara!
Cala a maldita boca!
Não sabia que seu papai
chupava paus, né?
E é bom. Quer ser
como ele quando crescer?
Que lindo relógio.
Quantos anos tem?
- Saiam daqui.
- Cumprimentos a sua mamãe.
Siga-me, vou te ensinar
a ser um gangster.
Obrigado pelo iPod, cara!
Que coisa mais linda.
Gostei disso.
- Vou deixar você ficar.
- Tá brincando, né?
É maneiro.
Ah, merda.
Deixa comigo. Deixa comigo.
Cadela, você é maluca?
Isto é muito fácil, cara!
Então,
Você também vai me chupar?
Alguma vez já te foderam com um punhal?
Deveria ter descido daquele trem.
Se tivesse mostrado a arma,
não teriam feito nada comigo.
Porque minhas mãos não tremem?
Porque ninguém me pára?
Juro que você gosta desse biscoito.
Homicídios, Vitale falando.
Outra vez está fazendo
seus truques.
Não, sobe.
Tem que subir mais para cima.
Ok, obrigado.
Há dois mortos confirmados
no metrô do Brooklyn.
Calle Church.
Estão discutindo de qual jurisdição.
- Então é nossa.
- Bem, vamos.
Há dois cadáveres no metrô
e não há testemunhas oculares.
Claro que não.
Já checou as identificações?
Sim, tenho os dados.
- Já chegaram?
- Sim, senhor.
Mandarei em seguida para você.
Bom dia.
Ah, puta merda!
Espero que essa não seja sua parada.
Tem Radiohead, U2, Dixie Chicks.
- Não tem Wu-Tang?
- Não acho que seja dele.
Tem dinheiro no bolso.
Parece que foi uma automática, 9 mm.
- Como a da outra noite?
- Sim.
Compare as balas para ver
se são da mesma arma.
Oi, você!
Tinham dinheiro, não roubaram nada.
E tinham antecedentes.
Um montão.
O cara do Sandy's também
tinha antecedentes.
Sim, mas esse foi
problemas domésticos.
Mas tambem não roubaram.
Ou algo assim.
O que está nos escapando?
Gostaria de saber.
Olha. Tem um garoto
pequeno, sentado.
Aqueles filhos da puta
vieram com uma faca...
...e ele mata o primeiro
sem mesmo se levantar.
Continua, estou acompanhando.
É como se o cara quisesse mostrar:
Não vou tolerar mais isso!
Ou Vou fazer justiça com minhas
próprias mãos. Um tipo de cara comum.
Se isto está certo, está melhorando.
Sim. Todas as balas bateram.
Detetive!
Detetive! Tem pistas?
Cheguem para trás!
O que pode nos dizer
dos cadáveres?
É uma nova investigação.
Não estamos falado com ninguém.
É uma nova investigação!
- Tem suspeitos?
- Não, desculpem, mas não...
Detetive!
Ei!
Desculpe, não a conheço?
- Não acho que não...
- Um momento, eu a conheço.
- Não me conhece.
- Como se chama?
Eu sou Erica Bain.
Tenho um programa de rádio.
Não sei se interessa
uma entrevista. Eu adoraria...
Não vamos falar
com a mídia agora.
Não sou esse tipo de mídia.
Seria sobre você.
Minha vida não é muito interessante.
- Mas seu trabalho é.
- Não, obrigado.
Então...
...você também
vai me chupar?
Alguma vez já te foderam
com um punhal?
VIGILANTE?
BANHO DE SANGUE NO METRô.
Como isso saiu tão rápido?
Quem sabe? O legista te odeia,
os pessoas, os técnicos. Quem sabe?
"Banho de Sangue"
Alguma vez escutou a Rádio WNKW?
- De que é hip-hop?
- Não.
Lembra uns meses atrás,
Que uma garota e seu noivo
foram atacados no Central Park?
Não. Quando?
Enfim, ela tem
um programa de rádio.
Apareceu no metrô ontem a noite,
e adivinha quem ela quer entrevistar?
Eu?
Você? Deveria deixar!
Lembra de Bernie Goetz?
- Sim, Carter?
- Jornalistas ligavam no meio da noite,
Os jornalistas só
interessam por estas coisas.
Ela não é esse tipo de jornalista.
Diga pra me ligar.
O que é, uma DJ ou algo assim?
- Não, ela só está interessada.
- Interessada?
Sim, me ligue. Sou Mercer.
Por que pediu para você?
Dá meu número para ela.
Qual é o endereço exato dela?
Sabe o que eu quero?
Quero que todos do supermercado...
...os do metrô, os que estavam
fora, que interroguem a todos.
Alguém tem que ter
visto esse cara.
Preciso que investigue
o registro desse iPod.
- De quem era.
- É pra já.
Você tem me evitado.
- Não, não tenho.
- Sim.
Tem evitando
meu olhar de desaprovação.
Sim, o programa esteve
péssimo, ninguém gostou. Desculpa.
Normalmente não transmitimos
silêncio. Foi quase um minuto.
Creio que me recuperarei
bem em breve...
Você ainda tem onze passos?
Todos vão ser ao vivo?
Pensei que estavamos acima
das confissões de AM, mas...
...as pessoas estão respondendo.
Estava errada. Tenho que
admitir. Siga em frente.
Erica Bain?
Erica Bain!
Eu sou o Detetive Mercer.
Lembra de mim, de ontem a noite?
- Sim.
- Bem...
Eu a vi no hospital, depois...
...do que aconteceu
a você e a seu amigo.
Meu amigo?
Sim, estive no seu quarto
porque reconheci seu nome.
Minha esposa escutava
seu programa todo o tempo e,
foi por isto te parei no metrô.
Só queria que soubesse disto.
Obrigada.
Foi muito perturbador.
É sério.
Você estava em estado de coma.
E ver alguém
que não pode te ver...
Mas você já tá de volta.
É, tô de volta.
Muita gente não volta.
Eu sei.
Eu sei que sabe.
Sabe.
Dei uma olhada no seu caso.
Deu uma olhada no meu caso?
É, tem dois detetives excelentes
trabalhando nele,
E vamos encontrá-los.
Sempre encontramos.
Todos os policiais têm
tanta confiança em si mesmos?
Está me entrevistando?
Sim, parece que sim.
Está bem.
Quanto tempo vai levar isto?
Cinco minutos, no máximo.
Podemos fazer aqui.
Quando chega na cena
de um crime,
o que você procura?
Evidências.
Como o que?
A arma do crime,
a entrada da bala,
amostras de DNA, digitais,
fragmentos de carbono,
Posição do cadáver.
É incrível o que um
cadáver te pode dizer.
Então os mortos falam?
Ah, sim. Todo mundo fala.
E quase todos mentem.
Mas os mortos não podem.
Por outro lado, as mentiras
também dizem coisas porque
as pessoas as contam
por algum motivo.
E que os cadáveres do
metrô te disseram?
Você lê o jornal.
Devo acreditar no que leio?
Leu algo sobre dele?
De onde o conheço?
Este é o Sr. Murrow. Tem
um estacionamento na Ilha Roosevelt.
Isto não é tudo que ele faz.
Que mais ele faz?
- Quer realmente saber?
- Sim.
Isto é extra-oficial.
Ele importa drogas, armas, gente.
O que houver procura.
Três caras se opuseram a ele
e apareceram pregados a uma
mesa com cimento na garganta.
Sua esposa ia testemunhar
contra ele,
mas a encontraram com os miolos
de fora e uma arma na mão.
Não tem nada de bom,
só seus advogados.
E agora tem a custodia
de sua enteada,
e não por razões sentimentais.
Porque ele sabe que ela sabe algo.
E odeio pensar no que vai
acontecer com ela, mas
gostaria que você conhecesse
um lado melhor.
Por que não o prende?
Porque eu obedeço a lei.
E não pode fazer nada?
Nada que seja legal.
Não disse isso.
Eu não ouvi.
Obrigado.
Nada que seja legal.
Então,
não pode fazer nada?
Não, ainda que lamente muitíssimo.
Pedi que a colocassem
em tutela judicial,
mas seus advogados impediram isso.
Já atirou em alguém?
Sim.
Suas mãos tremeram?
Não.
Esta é uma vantagem
de estar do lado certo.
Uma vantagem que esse
assassino do metrô não tem.
Você acha que é o mesmo?
Os dois mataram
e fugiram, não?
Deixa eu te fazer uma perguntar,
aqui entre nós.
Como você...
fez para se recuperar
depois do que passou?
Não se recupera.
Desculpe.
Foi uma pergunta ofensiva.
É uma boa pergunta.
Você se torna outra pessoa.
Um estranho.
Deve ter amado ele muito.
Sim.
As vezes isto dificulta tudo.
Amar desse jeito.
Vamos lá, mais
coisas sobre polícia.
Já acabamos?
Com isto basta.
Obrigado.
E tome.
É meu cartão.
Se quiser falar do seu caso,
Me ligue. Qualquer hora.
Vou te avisar,
eu não durmo.
Eu também não.
Caminho pelas ruas a noite,
encontro lugares e coisas
que não sabia que existiam.
Será que eu as encontro,
ou elas me encontram?
Já atirou em alguém?
Sim.
Suas mãos tremeram?
Não, é uma vantagem
de estar do lado certo.
Isto foi dito por um detetive que
investiga os assassinatos do metrô.
E como todo bom policial,
ele acredita na lei,
no certo e errado, e na
frágil linha que os separa.
E ele provavelmente está
se perguntando agora:
Por que alguém está
fazendo meu trabalho?
Oi, boneca!
Olá.
O que há, querida?
Não muito.
Gostaria de ganhar $50?
- Ela não deveria estar em casa?
- Ela não tem casa.
Não é verdade, querida?
Onde vamos?
Entra.
Quer ver um espetáculo
aqui atrás, né?
Ah, sim.
Como se chama, querida?
Chloe.
Que ele quer, Chloe?
A putinha precisa de uma mamãe.
Você é uma mamãe?
É uma puta, certo?
Eu coleciono putas.
Já ouviu dos bombardeiros
suicidas no Iraque?
Quando morrem querem 72 virgens.
Eu quero putas.
Quero ela enquanto
estou vivo.
Chloe e eu vamos dar um passeio.
Não vão a lugar nenhum.
Nunca entre num carro.
Quanto tempo você está aqui?
Quatro...
...cinco...
...seis dias.
Desde...
...Las Vegas.
Mas já quer ir, não é?
Sim.
Esqueça disso, meu Deus!
Temos aqui uma grande desgraçada..
Abre as portas.
E se eu não abrir?
Serei a última grande
desgraçada que você vai ver.
Sai do carro, Chloe. Vamos.
Não até que ele me pague.
Bem, paga a garota.
Vamos!
Devagar.
Tudo.
Tudo!
Vamos, ande.
Não olhe para trás.
Vai andando.
Tem família lá, Chloe,
em Las Vegas?
Não, fui para Las Vegas.
Sou de Alburquerque.
Já tem dinheiro suficiente
para ir para casa agora.
Você vai ver, puta!
Saia da frente!
Você está bem. Você está bem.
Vamos.
Deixa eu te virar.
Lamento muito. Vem.
Estou...
Ainda estou nos Estados Unidos?
Sim. Sua perna está quebrada.
Quem diabos é você?
Não sou ninguém.
Não há maneira de voltar
a ser a outra.
Ela já não existe.
Esta coisa, esta estranha,
é tudo o que há agora.
Foi andar para
fugir do calor?
Sim.
Você está bem?
Está com as mãos geladas.
O batom está borrado.
Erica. Erica!
Nunca havia dito meu nome antes.
Escutei seu programa.
O certo e o errado?
Hmm?
As provas de balística ligaram
os homicídios
de ontem a noite com
os do mercado e o metrô.
Foi usada a mesma pistola
nos três casos?
Parece que sim.
A testemunha pode descrever
o assassino,
mas se recusa a falar?
Pode repetir isto?
A testemunha se nega
a dar uma descrição?
Não, a testemunha está acordada.
Fala coerentemente
e a entrevistaremos breve.
Obrigado, isto é tudo. Chefe.
Por favor, todos.
Não podemos dar
mais informações neste momento.
Muito obrigado.
Se comportou muito bem.
Tentei.
Então está obcecada
com este cara?
Não meu interesse é você.
Por que eu?
Porque você, parece ser um bom
homem, um bom policial.
Não há ninguém que possa fazer
o meu trabalho por mim.
Ouviu meu programa.
Sim.
Me fez pensar. Aqueles jornalistas
vão sensacionalizar isto.
Mas você não.
Você está num nível mais alto.
Como sabe?
Pelo seu programa.
Meu programa?
É. Sabe, minha esposa,
- Não o escutava.
- Não?
Era eu.
Não encaixa com o perfil
de nosso público.
- Sua voz não combina com você também.
- Não?
Não, é muito mais bonita
e uns 50 Kgs mais leve.
Como está a garota?
Está melhorando.
Saberemos mais amanhã.
Bem...
Espero que ela fique bem.
Sim.
Olá.
Viu as fotos do metrô?
- Que nojo!
- Mataram outro ontem a noite.
Dessa vez era um pervertido.
Quem será o próximo,
Donald Trump?
- Isto é incitar.
- E com justificativa.
- Ele poderia pegar minha ex.
- Você acha isso engraçado?
Injeção letal também
te parece engraçada?
- Estranha e também divertida.
- Você é doente, sabia?
Todos vocês são doentes.
Estou pensando em abrir seu programa.
Quero que aceite telefonemas.
Sobre o que?
Você ouviu.
Sobre os assassinatos,
essa coisa do vingador?
Você acha isso apropriado?
Por que não?
Pensei que odiava este tipo de coisa.
Não gosto.
Mas você é boa nisso.
Como assim?
Você é uma sobrevivente.
- Não te peço para que torne pessoal.
- Não está?
Não mais do que já é.
"A alma Americana
é essencialmente dura,
Isolada, estóica e assassina.
E não se abrandou ainda".
Estou citando a D.H. Lawrence,
por que alguém está
julgando Deus lá fora.
Matando em nome
da justiça, nesta
grande cidade, a
mais segura do mundo.
E porque me pediram para fazer
algo que nunca havíamos feito:
Aceitar telefonemas
e escutar a respeito.
Isto é algo novo,
mas queremos que nos liguem.
212-165-9990.
Primeira chamada.
Oi, está no ar.
Do meu ponto de vista, ele
está nos fazendo um favor.
Por que diz isso?
Por que não importa
o que a mídia diga,
o crime está crescendo e
ele está limpando isso.
E você acha que ele
tem esse direito?
- Claro que sim.
- Chamada seguinte. Está no ar.
Estão falando de assassinatos.
A pena de morte sem julgamento.
O Vingador é igual a
suas vítimas e devem prendê-lo.
Talvez o prendam.
O próximo.
Está no ar.
O importante não é o que faz,
mas como nos sentimos.
Não conheço uma pessoa...
...que não sinta prazer
ao ouvir de um...
- Prazer?
- A vingança nos faz sentir bem.
Por isto temos guerras
e pena de morte.
Próxima chamada, está no ar.
Isto é bom para Nova York.
A cidade estava
virando uma Disneylândia.
Voltamos a ser uma cidade dura.
O seguinte. Está no ar.
O que está errado na sociedade
para que isso chegue ao rádio?
Vingança, assassinato,
cidadãos vingadores?
A luta no Iraque
não nos ensinou nada?
"Temos que matar os maus.
Vamos!"
Já fui sua fã.
Não entendo para que serve este debate..
Eu também não.
Está no ar.
Fico imaginando se o
Vingador tem namorada,
Porque há alguma coisa de sexy...
- Sexy?
- Sim, completamente.
E se ele estiver ouvindo,
meu número é o 2...
Está na linha.
Aqui é o Vingador.
Sou eu que trago a ordem.
E essa garota...
- Preciso falar com alguém.
- Posso ajudar?
Sim.
Quero falar sobre um homicídio.
Nome?
Erica Bain.
Ela foi a vítima?
Não. Ela não foi a vítima.
Ela foi a...
Ela é...
Não tem "Erica Bain"
nos homicídios.
- Deveria haver.
- Como?
Nada.
Você também vai me chupar?
Desgraçada!
Você é uma mamãe?
É uma puta. Não é verdade?
Erica?
É você?
"Porque eu não pude
parar por morte,
Ela amavelmente parou por mim".
Erica?
"A carruagem só nos levava
a nós... e a imortalidade".
Erica?
Mercer.
Sou eu. Erica.
Eu sei.
Está tudo bem?
Sim, eu...
só queria falar e
por alguma razão, pensei em você.
Certo.
O que há de novo?
O que faz quando não consegue dormir?
Nada.
Não é difícil?
Não fazer nada?
Não, a gente se acostuma.
Erica?
O que está havendo, me diz?
Dormia melhor tendo
a sua esposa ao lado?
Eu sim.
Não sentia meu corpo se não tivesse
os braços dele ao redor de mim.
Bem, minha esposa, ela...
...roncava muito de noite.
Eu a chamava "O canhão".
Mas não é a pior situação
em que alguém pode acordar.
Quer que eu espere
no telefone até que durma?
Tem sido gentil comigo.
Durma bem.
Sim.
Quanto atrasado?
Disse que ia estar lá
e é bom que esteja.
Porque acha que pode
machucar pessoas?
- Que?
- Faz estragos e quer escapar impune?
Não sabe o que deixa para trás?
- Eu te conheço?
- Pense nisto.
Consegue dormir a noite?
- Se sente bem?
- Como é?
Porque eu, sim.
É uma dessas
fotógrafas loucas?
Tem uma câmara aí?
Não pode me fotografar.
Vá a meu escritório
e te dou uma foto.
Desgraçada!
- É uma maldita policial?
- Quisera você.
Parece que caiu lá de cima.
A causa da morte pode ser
a queda ou a ferida na cabeça.
Meio a meio de probabilidades.
Merda.
Talvez 70-30.
Quanta gente queria que esse cara
morresse? Além de nós?
Muitos.
Mas, ser ele conhecesse todos,
Não os deixaria chegar perto.
Acredita que alguém nos fez um favor?
Põe na folha de pagamentos!
Acredito que alguém está fazendo
nosso trabalho,
está dizendo: "Policiais de NY,
vou mandar uma pequena mensagem.
É assim que se faz!"
- Tira uma foto aí!
- Oficial!
Já acabamos. Vamos voltar.
Erica. Está bem? Meu Deus!
- Sai!
- Meu Deus!
- Me deixa!
- Não vou te deixar.
Não me toque. Estou doente!
Eu posso ver isso.
Precisamos ir a um hospital.
- Por que não?
- Não posso porque...
Meu Deus, não posso.
Em que tipo de
problema se meteu?
Não queira saber.
Você é enfermeira?
Quando preciso ser.
Isto vai deixar uma cicatriz.
Matei um homem hoje.
Porque ele te fez isto?
Não. Eu o mataria de
qualquer jeito.
Em meu país,
davam armas às crianças.
Os faziam matar seus pais,
só para nos mostrar,
que qualquer um...
pode correr esse risco.
Qualquer um pode ser um assassino.
Cada morte deixa um buraco,
que espera ser tampado.
O que o legista falou
sobre a temperatura do fígado?
Que já estava morto há duas
horas quando chegamos.
Então que horas foi?
A uma hora. Mais ou menos.
Droga!
Quero que todos, os do metrô
e das mortes do mercado...
Quero que os volte a interrogá-los.
Por favor, já o fizemos.
Precisamos fazer de novo!
Com outra perspectiva!
Mas agora ele o pegou e
o jogou nos trilhos.
É de outra pessoa agora,
pense nisto.
Talvez.
O que aconteceu com o iPod?
Disse que era de um garoto.
Acho que já te disse,
O pai é advogado,
quer uma ordem judicial.
Traga-o! Faça o que for necessário!
Está bem, vou chamá-lo.
Oi, Erica.
Só queria saber como dormiu.
Quer ver o que eu faço?
Encontre-me no Hospital Wynnward
em Washington Heights.
Você vai saber.
Andar pelas ruas...
Ethan Grant, meu amigo!
Senta esse traseiro hippie!
Está fumando maconha?
Quero falar mais com você.
Já disse que meu pai
não quer que me meta.
Ah, é?
Seu pai sabe que fuma erva?
Isso é muito mais que
um pequeno delito atualmente.
- Eu não vi nada.
- Eu acho que viu.
Está vendendo drogas?
Não.
Ou talvez uma vez não.
Vamos, mentiroso. Pega suas coisas.
Obrigada por vir.
De nada.
Que linda jaqueta.
Obrigada.
A que horas dormiu ontem a noite?
Não sei, pouco depois
de nos falarmos.
Tipo 1:00, 1:30?
Sim. Algo por aí.
Sim. Eu acabei trabalhando
toda a noite.
Sabe que não vai poder falar
sobre isso no seu programa, né?
Claro, posso saber
do que se trata?
Vamos entrevistar
um testemunho de homicídio.
Isto não é contra o procedimento?
Sim. Mas já falei
com ela duas vezes...
...e ela fica muito nervosa
quando fala comigo,
pensei que talvez falaria com você.
Por que eu?
Porque você me fez falar.
Olá, Chloe.
Como está se sentindo hoje?
Bem.
Trouxe uma amiga.
Olá, Chloe.
Olá.
Se sente bem para contar
o que aconteceu naquela noite?
Que colar bonito.
Diga a ele o que viu.
Seja o que for, diga a verdade.
Está tudo bem.
Eu vi...
Não vi nada.
Vamos, Chloe.
Diga a verdade agora, está bem?
Ninguém me viu.
Está bem.
Desculpa se isto te transtornou.
Lamento não ter podido
ajudar mais.
Me pareceu que ajudou ela.
Ela gostou muito do seu...
...colar.
Ele significava muito para mim.
Erica?
Sim.
Por que me ligou ontem a noite?
Eu te disse, não conseguia dormir.
Estava na cama?
Não. Não conseguia dormir.
Fale de novo
por que não queria prestar queixa.
Pra que?
Para recuperar meu iPod?
Cuidado com o que fala.
Não sei, tinha
sentimentosdesencontrados.
Gostei de terem matado esses caras.
- Gostou?
- Sim.
Não deveria, mas gostei.
Pula as mentiras, não temos
paciência, anda logo!
Não vi nenhum Vingador.
Os caras me pegaram
e me tiraram meu iPod,
depois perturbaram um negro
com seu filho e todos saímos.
Só ficou uma mulher atrás.
Uma mulher?
Sim, só uma mulher.
Ela não se meteu.
Talvez tal vingador
entrou na outra estação.
Pode descrever essa mulher
a um artista para que a desenhem?
Posso tentar.
Onde vai com essa mulher?
Não estou certo ainda.
Mulheres matam seus filhos,
seus maridos, seus noivos, seres amados.
Elas não fazem isto.
Não fazem?
Pensa no primeiro momento
que a viu, tá?
Onde você estava, onde ela estava.
Qualquer coisa que te ocorra.
Tinha cabelo preto, acho.
Bons lábios,
e era magra.
Mas tinha uma bela bunda.
Dava pra perceber porque...
Não preciso descrever
o porque, certo?
Bom, ela tinha uma pele bonita,
Uma pele lisa.
E peitos lindos.
Eram como os peitos da
Kate Moss e...
Tenta se concentrar na face.
Desculpe.
- Sabe de que me recordo?
- De que?
Ela estava meio travada.
Desconectada de tudo.
Dava um pouco de medo.
Não é creme.
É baunilha.
Você deixou um buraco
dentro de mim.
Mas estou pronta agora.
Ouviu?
Estou pronta agora.
Excelente! É Jennifer Aniston.
Sabia que estava mentindo.
Não. É um fenômeno
que acontece muito.
A mente se saturada com
imagens populares,
é dificil, principalemnte para
jovens, recordar algo em particular.
Esse é o Sr. Murrow. Ele tem um
estacionamento na Ilha Roosevelt.
Mas não é tudo o que ele faz.
Que mais ele faz?
- Quer realmente saber?
- Sim.
Isto é extra-oficial.
Quem é?
O detetive Mercer.
Podemos conversar um minuto?
Sim, sim, um segundo.
Olá.
Tenho ligado,
mas não tenho resposta.
O telefone está desligado.
Posso entrar?
Sim, claro.
Está bem escuro aqui.
Eu gosto assim.
Tenho algo.
Isto é seu?
Onde o encontrou?
Em Spanish Harlem.
Um policial prendeu a namorada de
um suspeito tentando empenhá-lo
Batia com a descrição que deu.
Meu Deus!
Preciso que me faça um favor.
Preciso que vá
a delegacia identificá-lo.
Não. Não posso.
Entendo que está nervosa,
mas você não vai estar só lá.
Prometo.
Vou pegar minhas coisas.
Obrigado.
O FORAJIDO URBANO
Ok, vamos.
Vai ver 5 suspeitos
e vou fazer 3 perguntas:
"Reconhece alguém?"
"De onde o conhece?" e "O que fez?"
Luzes e persianas.
Número 1, aproxime-se do espelho.
Sente-se. Número 2,
aproxime-so do espelho.
Sente-se. Número 3,
aproxime-se do espelho.
Sente-se. Número 4,
Já vi todos.
Não é nenhum deles.
Sente-se.
Tem certeza?
Sim.
Eu lamento.
De verdade.
Sinto muito.
Pensei que o tivessemos pegado.
Ela congelou.
Não parece esse tipo.
Não sei.
Está bem?
Sim.
Me pareceu que foi
bem difícil para você.
Sim, foi. Tinha esperança
de por um fim nisto.
Bem, já acabou meu plantão.
Vamos comer algo.
- Não, não tenho fome, estou bem.
- Não, você precisa comer.
Mal posso lembrar
das mãos dele.
Talvez precise esquecer.
Não posso.
Estranho como era eu com ele.
Sabe esse sentimento?
Sabe,
isso é uma jóia Mughal.
Foi um presente da avó de David.
Falando de presentes...
...alguém me deu
um presente noite passada.
É?
Lembra do cara que vimos
na televisão, na cafeteria?
Aquele que levei três anos
tentando prender?
Alguém mais deve ter
tido algo contra ele porque...
...não estamos falando
de uma 9 mm.
A coisa toda...
...se tornou muito pessoal.
Sim, li sobre isto.
Temos mais informações
sobre o tiroteio no metrô.
Tinha uma mulher no vagão.
Todo este tempo temos procurado
um homem com uma pistola.
Era uma mulher ressentida.
Parece que somos muitas ai fora.
Sabe, quando eu era um novato,
fazia um teste comigo mesmo.
Me perguntava: Se alguém que
eu conhecesse cometesse um crime,
eu teria coragem de
mandá-lo para a prisão?
Que tipo de alguém?
Alguém próximo de mim.
Como o melhor amigo...
...que poderia chegar a ter.
E...?
Sempre queria ter coragem
e dedicação para dizer que sim.
E você tem?
Eu tenho.
E é importante que saiba disso.
Eu sei disso.
É o que admiro em você.
Preciso de uma evidência
e pego ela.
Estou certa que encontrará.
É um bom detetive,
sabe de algo.
Eu preciso ir.
Eu pago.
Fico imaginando o que
David pensaria...
Sobre que?
Sobre esta mulher ressentida.
Não sei.
Os mortos não falam.
Ao menos não comigo.
Quero vender.
Bem, obrigado.
COMPRAMOS
Quero falar com Joey Mortell.
Droga!
Te vejo preso no trânsito,
entre a 88 e a Tercera Avenida.
Pára na esquina,
Pizza Roma. Compra uma.
Não vou ficar aqui muito tempo.
Sim você vai ficar ai muito tempo...
...porque o trânsito
está engarrafado desde a Rua 96.
Fique à vontade.
Preciso que me faça
um favor, sim?
Pode rastrear uma chamada?
E não tenho uma ordem judicial.
Mas vai conseguí-la, não vai?
Sim, se for necessário.
Bem...
...me dá a data e a hora.
Faz dois dias, 20 de Julho...
...entre meia-noite e 1:30h.
Bom. Preciso o número.
Espera.
É 917...
Sim.
...1571431.
Me dá o nome.
Como te disse, é particular.
Ok, é particular, entendi
Bem, está bem.
Eu vou fazer.
- Certo, me avisa.
- Certo.
EMPENHAMOS
Já viu esse anel antes?
Me parece familiar.
Tenho um nome. Shauna Nelson.
Um endereço, um celular.
Como era ela?
Tinha dois olhos, uma boca e
um nariz, justo no meio de sua cara.
Por favor saia daqui.
Alô?
Conhecem este número?
Estão certos? 917.
Vocês são do 917. Dane-se vocês.
Nos vemos depois, tá?
- Você é Shauna?
- Você me ligou?
Peguei seu número naquela loja.
Você estava com meu anel.
É. O cara fode uma vagabunda
e dá a porra anel pra pagar.
- Acho que essa porra é roubada.
- Quero saber onde ele está.
Pode me dizer onde ele está?
Preciso um endereço,
um telefone...
Me diz onde ele está!
Eu vi o que eles te fizeram.
Aquila merda pode
acontecer comigo.
A chamada durou 3 minutos
e 46 segundos.
Das 12:26 as 12:30.
Chamaram do 917-157-1431.
para o seu celular.
Perto da Ilha Roosevelt.
Ela disse que estava
do outro lado?
É, ela disse.
Sinto, amigo.
Mas foda-se, né?
- Que se foda!
- Sim.
Que se foda.
Me faz um favor?
Não diga nada até que eu
consiga a ordem de prisão.
Nem entrou no HD.
NOVO RECADO
DESCULPE. O ENDEREÇO DELE
É AV. CLAYTON 90
VER ANEXO
Ação!
Acredita que pode brigar comigo?
Vou te arrancar a pele!
Vamos resolver isto!
Levanta a cabeça!
Hollywood!
Que lindo! Dois apaixonados.
ADEUS.
- Querem ganhar uma grana?
- Claro que sim.
Parem perto daqueles 4 caras.
Boca fechada, olhos abertos.
Fiquem nesta cerca,
e fiquem ligados, certo?
Quer alguma coisa?
Quero meu cachorro de volta.
Caralho!
Olá. Olá, garoto.
Sou eu.
Olá, garoto.
Lembra de mim?
Corre, corre!
Não, não pode me deixar
esperando e quero o endereço!
De Reed Bryant. Para ontem!
Pare, puta!
Quem é a puta agora?
- Av. Clayton 90.
- Obrigado!
Fodam-se!
Olá, cachorrinho!
Não sabe que tem
uma lei de coleiras?
Para uma puta como você!
Só estamos eu, você e a porra
do cachorro de novo, puta!
Já que seu noivo está sonhando.
Se toca!
Achou que pode se vingar?
Deita no chão!
Deita na porra chão! Polícia!
Encosta no chão!
- Solta a arma, Erica!
- Não se mete!
- Isto é entre ele e eu!
- Não tem o direito!
Sim eu tenho!
Não, eu tenho direito
de castrá-lo e matá-lo.
Então mate-o!
Eu não faço isto, eu investigo.
Me dá a arma.
Que vai fazer, Mercer?
Hein?
- Vai prendê-lo?
- Me dá a arma.
- Me prende, oficial!
- Cale-se!
- Me dá a arma!
- Me algeme!
- Cale-se!
- Me dá a arma.
Vamos. Boa garota.
Isto. Boa garota.
Se vai usar uma arma,
assegure-se de que seja legal.
Que porra você tá
fazendo, cara?
- Não estou fazendo nada.
- Tem que me prender!
- Eu vi o que você fez!
- É um policial!
Esta noite, não.
Me algeme! Me tire daquí!
Cala a boca já,
seu filho da puta!
Pode me prender agora.
O problema é que se
você acaba mal, eu tambem.
Não pode fazer isto por mim.
Ainda tem uma pessoa
que você tem que atirar.
O que?
Você vai ver que nunca houve
um Cidadão Vingador.
Eram apenas três criminosos
que começaram a matar gente.
Eles gostaram da primeira vez,
no Central Park.
E compraram uma pistola.
E se voltaram um contra
o outro, como sempre.
De alguma maneira...
...uma bala me atingiu...
...e fiz o que tinha que fazer.
Bem aqui.
Não posso.
Só atira nos maus?
Eu já sou desse clube.
Você não vai me matar mas ferir.
De aproximadamente 3 metros.
- Minhas mãos tremem.
- Certifique-se de errar o coração.
Caralho! Como dói!
Sinto.
Eu também.
Agora vá antes
que eu perca a cabeça.
Olha, cachorrinho.
Vou soltar você também?
Está bem, vou cuidar de você.
Tudo vai ficar bem. Vem.
Vem cá!
Espera, espera!
10.13, 10.13.
Oficial atingido.
Três criminosos mortos
na Clayton 90.
Mandem uma ambulância.
Já não posso voltar
a ser essa outra pessoa...
...e a esse outro lugar.
Essa coisa, essa estranha...
...ela é tudo o que você é agora.