Estou curioso.
Sobre o quê?
Gostaria de saber...
Lembra-se da primeira
vez em que se vendeu?
É um individuozinho arrogante.
Aconselho a mudar seus modos.
Está em maus lençóis agora.
Mudar meus modos?
Vim aqui de Memphis...
pegar o depoimento de 4 pessoas,
duas das quais não estão...
e me manda mudar meus modos?
A decisão é sua.
Que vai ser?
Vou tomar o depoimento
do Sr. Lufkin...
depois fazer as malas
e voltar para Memphis.
Assim morrem os que
não têm seguro.
Numa sociedade cheia
de médicos brilhantes...
com a última tecnologia...
é obsceno deixar esse jovem
definhar e morrer assim.
Estava coberto por um seguro
que a mãe havia pago.
Não era muito dinheiro,
mas era dinheiro honesto.
Estou totalmente só
neste caso...
em grande desvantagem
e tenho medo...
mas estou fazendo o correto.
Estou aqui com
este pobre rapaz que sofre...
e juro vingança.
Rudy, sou eu.
Que houve?
- Preciso da sua ajuda.
- Onde está?
Na loja.
Fique aí.
Estou a caminho.
Ela está aqui.
Obrigada por ter vindo.
- Que aconteceu?
- Mostre pra ele.
Eu te seguro. Está bem.
Rudy, que bom que ligou.
Coitadinha.
Vou cuidar de você.
Não se preocupe.
Vamos ficar bem.
Sabe onde estou,
se precisarem de mim.
Eu sei.
Digo a mim mesmo que preciso
tirá-la dessa situação...
porque o sujeito não vai parar,
até matá-la.
Nunca.
Agora é uma causa
de morte injustificada.
Bilhões!
Sinto muito, Dot.
Muito obrigada por ter vindo.
Vai ficar bem.
''Esse é Butch!
Está vendo se fomos grampeados!''
Grampeados?
''Se há microfones escondidos
no escritório!''
Este dispositivo tem...
um circuito de grau médio.
Um transmissor sem potência.
Provavelmente fabricado
na Checoslováquia.
Não foi colocado pelos
tiras ou o FBI.
Há outro na escuta.
Quem estaria nos escutando?
Tenho uma boa idéia.
Checando.
Precisa de algo da cidade?
Não. Adivinhe quem está
querendo fazer acordo?
- Quem?
- Dot Black.
Fui visitá-la hoje.
Levei um bolo de frutas
e ela me disse...
que não agüenta...
enfrentar um julgamento.
Quanto?
Disse que aceitaria 175.
Acho que devíamos aceitar.
Vamos pensar.
Nos vemos amanhã.
Está bem,
mas digo para aceitarmos.
Eu sei. Ouvi. Tchau.
Filho, essa família passou
por muito sofrimento.
Sinto que a mulher
quer fazer acordo.
Vou falar com ela.
Sim, ligue para ela.
Espero aqui uma hora.
Ligo de volta, Sr. Drummond.
Sinto pelo garoto.
Meu cliente quer chegar
a um acordo, Rudy.
Digamos, só para
pôr um número na mesa...
que o seguro tivesse pago...
meu cliente teria pago
por volta de 150, 175 mil.
Se é o que você diz.
Grampearam nosso telefone.
Digo isso e oferecemos...
Temos que chamar
o juiz Kipler.
Acho que não.
Por que não?
Tenho uma idéia.
Uma idéia meio maluca.
Manipulação de júri!
Adoro!
Quem é nosso pesadelo?
O juiz nos deu 92 nomes de
possíveis membros do júri.
Depois de investigar
seus passados...
os classificamos com números
positivos e negativos.
- Que quer que eu faça?
- Bem, vamos lá.
Qualquer contato direto,
seria um crime sério.
- Que estamos fazendo?
- Vamos fazer.
Faça o que eu mandar.
Rudy Baylor, por favor.
Sou Rudy Baylor.
Sou Billy Porter.
Hoje veio à minha loja.
Obrigado por ligar de volta.
O que você quer?
É sobre o julgamento,
para o qual foi convocado.
Sou um dos advogados.
Isto é legal?
Claro que é, Sr. Porter.
Mas não conte a ninguém.
Represento a mãe do rapaz
que morreu de leucemia...
porque a Great Benefit...
não quis pagar o transplante.
Isso é terrível.
Uma tia minha morreu disso.
Ela se consumiu
e meu tio ficou...
chorando e...
''Farei o que puder!''
Farei o que puder!
Obrigado, Sr. Porter.
Passe bem.
Que história é aquela da tia?
De onde surgiu?
Não sei!
Me mandou ser solidário.
Sim, mas sem exagerar.
Pegue seu café.
Vamos subir.
Só tento ajudar.
- Vamos!
- Estou atrás de você.
Senhoras e senhores...
o que vou perguntar...
é a pergunta
mais importante do dia.
Uma simples pergunta.
Podem responder sim ou não.
Ouçam com atenção.
Algum de vocês foi contatado
com relação a esta causa?
Isto é muito sério.
Precisamos saber.
Vou perguntar de outra maneira.
Alguém conversou recentemente...
com o Dr. Rudy Baylor...
ou o Sr. Deck Schifflet?
Protesto, meritíssimo!
Isto é um escândalo!
Que está fazendo?
Meritíssimo,
temos razões para crer que...
este júri foi manipulado.
Está me acusando?!
Não entendo o que está fazendo.
Nem eu, meritíssimo.
Nem eu.
Aproximem-se, por favor.
- Esse júri foi manipulado.
- Quero provas, Leo.
Não posso, sem divulgar
informação confidencial.
- Está totalmente louco.
- Está agindo estranho.
Acho que posso provar.
Está nos acusando?
Manipulação... lsso é ridículo.
Permite que interrogue o júri?
A verdade virá a tona.
Opõe-se, Dr. Baylor?
Muito bem, então.
Que diabo está havendo?
São coisas de advogados.
Vou fazer uma pergunta direta...
e quero uma resposta honesta.
Faça uma pergunta honesta
e respondo honestamente.
É justo.
Sr. Porter, teve ou não...
uma conversa telefônica
com o Sr. Rudy Baylor?
Claro que não!
Pensei que
ia responder honestamente.
- Respondi honestamente.
- Tem certeza?
Absoluta.
Sr. Porter, num tribunal...
num tribunal dos Estados Unidos...
num tribunal de justiça
do Estado do Tennessee...
digo que
não respondeu honestamente!
- Não me chame de mentiroso!
- É um mentiroso!
Filho da puta!
Retire o Sr. Porter da sala!
Sr. Porter,
está dispensado deste júri!
Meritíssimo, peço que todo
o júri seja dispensado.
Negado.
Foi contaminado!
Seu sapato.
Deixou aqui.
Estamos prontos para continuar
a seleção do júri, Sr. Drummond?
Estou pronto para continuar.
Vamos dar andamento hoje.
- Ele vai enlouquecer.
- Já é louco.
- Vai te atacar.
- Espero que sim.
É peru.
Preciso voltar ao fórum.
Estou atrasado.
Vou nessa.
- E seu sanduíche?
- Vou levar.
Ah, ótimo, ótimo.
Te vejo mais tarde.
Como foi?
Entreguei os papéis ao Cliff.
Não recebeu bem, mas...
quando o enfrentei,
se acalmou.
É bom você se cuidar.
Muito obrigado, Butch.
Jura dizer a verdade...
apenas a verdade,
com a ajuda de Deus?
Pode sentar.
Por favor diga seu nome.
Marvarine Black.
Sra. Black...
é a mãe de Donny Ray Black...
que morreu há pouco de leucemia
porque a Great Benefit...
Protesto! Induzindo.
Deferido.
Seu filho, Donny Ray
precisava ser operado...
Protesto! Induzindo.
Deferido.
Comprou uma apólice de seguro
porque se preocupou com...
Protesto.
Sinto, meritíssimo.
Induzindo.
Dr. Baylor, por que não mostra a
apólice e pergunta se ela comprou?
Deve pedir permissão
para se aproximar da testemunha.
Desculpe, meritíssimo.
Permissão para me aproximar.
Concedida.
Calma, calma.
''7 de julho, 1996.
Re: apólice...
7-8-4-9-9...
0-9-8-8-6.
Cara Sra. Black:
Em 7 ocasiões anteriores...
esta firma negou
seu pedido por escrito.
Agora negamos pela
oitava e última vez.
A Sra. deve ser estúpida,
estúpida, estúpida.
Sinceramente, Everett Lufkin...
vice-presidente de Indenizações..
- Leia de novo.
- Protesto. Repetitivo.
Deferido.
A testemunha é sua.
Meritíssimo.
Retire a apresentação.
Desligue.
Sra. Black, por que processou
a Great Benefit por $10 milhões?
Só isso?
Perdão?
Pensei que era mais.
É mesmo?
Seu cliente tem bilhões de dólares
e matou meu filho.
Diabo, quero processar
por muito mais.
O que faria com o dinheiro...
se o júri lhe outorgasse
10 milhões?
Doaria á
Sociedade Americana de Leucemia.
Até o último centavo.
Não quero seu dinheiro sujo.
Lembre-se que está
sob juramento.
Posso me aproximar?
Sra. Black, quero que leia
sua apólice...
página 16, seção K,
parágrafo 14, artigo E...
onde a companhia disse
claramente que...
não pagará
tratamentos experimentais.
Seu pedido alega que...
seu filho estaria vivo
se tivesse feito...
um transplante de medula óssea.
Não é verdade...
que só fazem 7 mil...
transplantes de medula
por ano nos EUA...
e menos de 200 em Tennessee?
Protesto.
Está induzindo a testemunha.
Está reexaminando.
Pode induzir.
Indeferido.
Quanto a indução.
Então a apólice não cobria.
Sra. Black, quem foi o...
primeiro a diagnosticar
a doença de seu filho?
No princípio...
nosso médico, o Dr. Page.
- O médico da família?
- Sim.
- É um bom médico?
- É muito bom médico.
E não é verdade que...
esse homem honrado e competente
disse repetidamente...
que um transplante de medula
não salvaria seu filho...
devido ao tipo de leucemia
que ele tinha?
Não.
Ele não disse isso.
Não assim.
Para mim, não.
Posso me aproximar?
Sra. Black, não é um papel
timbrado do Dr. Page...
e aqui embaixo,
não é a assinatura dele?
- Ele não pode fazer isso.
- Por quê?
Não pode apresentar prova assim.
É baseado em boato.
Protesto.
Uma carta do médico da família Black
ao Dr. Drummond é inadmissível.
É verdade.
Não peço que a carta seja
admitida como prova.
Só peço que permita que a
testemunha possa ler...
segundo a regra 6-12 de
Regras de Provas do Estado.
Para refrescar sua memória.
Que diz, Dr. Baylor?
Não sei, meritíssimo.
Mas protesto.
E não mostraram a carta
durante a instrução do processo!
Que diz, Dr. Drummond?
Não sabia que a carta
seria necessária.
Esperava que ela dissesse
a verdade sobre o médico.
Mais alguma coisa?
Dr. Drummond,
vou deixá-lo continuar...
mas não vá longe demais.
Está bem.
Sra. Black...
esta carta refresca
sua memória...
sobre o tipo de leucemia
de Donny Ray...
e se era curável
com um transplante de medula?
Ele não era especialista.
Mas é um médico licenciado,
experiente e competente...
que lhe disse repetidamente...
o que, é compreensível,
não quis aceitar...
que seu filho ia morrer
de leucemia...
apesar dos maiores esforços
da ciência médica, não é?
Mas ele não era especialista.
Não acreditei nele.
Não só não acreditou...
como não foi honesta comigo
e com o júri...
quando disse sob juramento...
que o Dr. Page nunca disse
que seu filho...
tinha um tipo de leucemia
que não podia ser curada...
com um transplante de medula.
Suas palavras exatas foram...
''Nunca disse isso. Assim não.''
''Não para mim.''
Ele não era especialista.
Só queria que Donny Ray...
recebesse o melhor
tratamento médico disponível.
Vocês fariam o mesmo.
Claro, senhora.
Claro.
É tudo.
Pode se retirar, Sra. Black.
Não me saí bem, não é?
Não, se saiu muito bem.
O júri vê exatamente
o que ele está tramando.
Não se preocupe.
- Preciso de um cigarro.
- Sei que precisa.
Espero que ele não tenha
mudado a fechadura.
Está com medo?
Vamos.
Que porco!
- Desculpe.
- Depressa, Kelly.
Tenho mais coisas no armário.
Não pode levar tudo.
Quem diria?
Que temos aqui?
Que estão fazendo?
Calma, está bem?
Vamos, diga!
Sou teu marido, lembra?
- Cale a boca!
- Ouça, companheiro...
- Chega!
- Calma.
Você me magoou.
Me magoou muito!
Por que me faz isso?
ldiota!
Que está fazendo?
Viu o que fez, Kelly?
É isso que queria?
Não tenho culpa!
Eu te amo!
Pare, Rudy!
Dê-me o taco e saia.
O quê?
Dê-me o taco e vá embora.
Não esteve aqui esta noite.
Dê-me o taco.
Vá, Rudy. Não esteve aqui.
Finalmente ele a matou.
Não, é ele!
Está morto!
Tem certeza?
Como aconteceu?
Dizem que quem mata alguém,
comete pelo menos 25 erros...
e depois tem sorte se
se lembrar de 5.
Foi legítima defesa,
mas ele está morto...
e estou me lembrando de todos
os erros. Não consigo pensar.
Mas Kelly sabia.
Sabia o que fazer.
Sabia que era hora.
Com tudo que acontecia
e o que estava em jogo...
primeiro pensou
na minha segurança.
E eu a deixei totalmente só.
Diabo!
Desgraçada!
Que diabo está acontecendo?
Que diabo você fez?
Matou meu filho!
Desgraçada!
Sou seu advogado. Insisto em
estar presente no interrogatório.
É seu advogado?
Quero que a solte
sob minha custódia.
Não posso.
Não sei que tipo de advogado é...
mas temos um morto e a fiança
deve ser determinada por um juiz.
Vou pra cadeia?
Pode ter uma cela privada?
Ouça, babaca,
não sou encarregado da cadeia.
Se tem um jeito melhor de fazer
as coisas, fale com o carcereiro.
Adoram advogados lá, não é?
Se seu advogado é bom...
amanhã fica livre,
se puder pagar a fiança.
Tem 5 minutos.
Estão nos vigiando
pela janela...
e a sala deve ter microfones.
Cuidado com o que diz.
Que é ''homicídio culposo''?
É que o matou sem intenção.
Quanto podem me dar?
Antes tem que ser condenada.
Não vai acontecer.
Mãos para trás, por favor.
Por aqui.
É vice-presidente de Indenizações?
Posso me aproximar?
Reconhece isto?
Olhe.
Leia para o júri.
''Em 7 ocasiões anteriores
esta firma negou seu pedido.
Agora negamos pela oitava
e última vez.
A Sra. deve ser estúpida, estúpida,
estúpida. Everett Lufkin.
É você.
Como explica isso?
Foi um período difícil
para mim, pessoalmente.
Estava sob muita pressão.
Havíamos negado o pedido 7 vezes.
Estava tentando ser enfático.
Perdi o controle.
Sinto ter escrito essa carta
e peço desculpas.
Não é meio tarde para isso?
Talvez seja.
Talvez?
O garoto está morto.
Sr. Lufkin,
quem é Jackie Lemancyzk?
É a ex-encarregada
das Indenizações.
Trabalhava no seu departamento?
Quando deixou de trabalhar
na Great Benefit?
Não lembro a data.
Que tal 30 de outubro?
Parece próximo.
Não foram 2 dias antes de ser
chamada para prestar depoimento?
Não me lembro.
Gostaria de refrescar a memória
dele sob a regra 6-12.
- 30 de outubro.
- Aparentemente.
2 dias antes de ter que prestar...
- depoimento sobre esta causa.
- Acho que sim.
E era a encarregada
do caso Donny Ray?
Correto.
E a despediu.
Claro que não.
Como se livrou dela?
Se demitiu. Está aqui na carta
que acabou de me dar.
Por que se demitiu?
''Peço demissão por
motivos pessoais.''
- Então foi decisão dela?
- É o que diz.
Nada mais a perguntar.
Pode se retirar.
Sou o irmão de Jackie Lemancyzk.
- Posso vê-la?
- James Lemancyzk?
Um minuto.
Levantem-se.
Vou explicar, Srta. Lemancyzk.
Não sou realmente seu irmão.
Rudy. Ótimo.
Quero que conheça Jackie Lemancyzk.
Esta é Jackie Lemancyzk.
Aonde ela vai, Carl vai.
Esse é meu sócio, Rudy Baylor.
Diga a ele o que me disse.
Muito prazer em conhecê-la.
Posso me sentar?
Muito bem.
Vamos falar do caso Black.
Era a encarregada?
Sim, era.
O pedido inicial estava
a meu cargo.
Segundo a política da companhia,
mandei uma carta negando.
Por quê?
Porque todos os pedidos
são negados inicialmente.
Todos?
Todos.
Bem, é assim que funciona.
A apólice...
é vendida de porta em porta
nos bairros pobres...
e paga em dinheiro
cada semana.
Quando chega um pedido,
é designado a um encarregado...
que em geral é
um simples funcionário.
O encarregado revisa...
e imediatamente manda
uma carta ao segurado negando.
Depois, manda a ficha
ao inspetor de seguro.
O inspetor manda um memorando
a Indenizações dizendo...
''Não pague até decidirmos. ''
O que devem lembrar...
é que embora essas pessoas
trabalhem numa grande companhia...
e estejam todas no mesmo prédio,
não se conhecem...
nem sabem o que os outros
departamentos estão fazendo.
É intencional. Os departamentos
estão sempre em guerra entre si.
Enquanto isso,
lá está o cliente...
recebendo todas essas cartas...
de Indenizações, de Inspeção...
e quase todos desistem.
E isso...
naturalmente...
é intencional.
Sua testemunha.
Chamamos Jackie Lemancyzk.
Protesto!
Posso me aproximar?
É uma surpresa total.
Está na lista
de possíveis testemunhas.
Deviam ter nos avisado.
Quando a achou?
- Não sabia que estava perdida.
- É uma pergunta justa.
- É meu primeiro julgamento.
- lsso não justifica.
É questão de imparcialidade.
Temos de ser avisados
sobre testemunhas.
- Concordo.
- Ela não pode depor?
Está na lista de testemunhas.
Segundo a regra 26 ponto 06...
temos o direito de chamá-la.
Protesto indeferido.
Vá decorar.
Diga seu nome.
Quanto tempo trabalhou
na Great Benefit?
6 anos.
Quando saiu do emprego?
30 de outubro.
- Como saiu?
- Fui despedida.
- Não se demitiu?
- Não, fui despedida.
Posso me aproximar?
Estou confuso porque
tenho uma carta dizendo...
que se demitiu
por motivos pessoais.
A carta é mentirosa.
Fui despedida, assim podiam alegar
que não trabalho mais lá.
Pode mostrar o homem que
a forçou a escrever a carta?
Jack Underhall.
Disse que eu devia
ir imediatamente...
e que tinha 2 opções...
ser despedida e ir sem nada...
ou escrever a carta
me demitindo...
e a companhia me daria $10 mil
em espécie para me calar.
E tive que decidir ali
mesmo na presença dele.
Continue.
Peguei o dinheiro...
e assinei a carta...
dizendo que nunca falaria
no assunto com ninguém.
Inclusive a causa Black?
Especificamente essa causa.
Então sabia que a indenização
devia ter sido paga?
Todo mundo sabia.
Mas a companhia jogava
com as probabilidades.
Quais?
A probabilidade de um cliente
não consultar um advogado.
Durante esse período...
era a encarregada
das indenizações?
Correto.
E durante esse tempo,
em alguma ocasião...
recebeu instruções
sobre as indenizações?
Negue todas durante um ano...
some o dinheiro economizado...
desconte as despesas de acordos
rápidos e sobra um pote de ouro.
Posso me aproximar
do escrivão?
Número 6, por favor.
Isto é o que foi marcado
artigo de prova número 6.
Reconhece?
Sim, é o manual de indenizações
da Great Benefit.
Pode abrir na seção U,
por favor?
Não tem seção U.
Lembra de uma seção U,
quando era encarregada?
Sim, me lembro.
A seção U era
um memorando executivo...
no manual
dos examinadores superiores.
Meritíssimo...
este é o verdadeiro manual
de Jackie Lemancyzk...
e dentro tem um memorando
executivo chamado seção U.
- Peço que seja...
- Protesto. Posso me aproximar?
A defesa não nos deu
o manual inteiro!
Este documento contém
memorandos executivos...
que foram roubados
e não pode ser admitido.
- Não pode ser admitido?
- Pode provar, Leo?
Meritíssimo, peço que
instrua meu colega...
para não ler nem usar
como referência...
o manual até termos
a chance de examiná-lo.
Não entendo
por que não é admissível!
Não foi apresentado corretamente
e não sabemos como foi obtido.
Só descobri ontem!
Já que não pode usá-lo agora, tem
mais perguntas para a testemunha?
Sua vez de interrogar,
Dr. Drummond.
É verdade, Srta. Lemancyzk...
que foi internada há pouco...
numa instituição
por problemas diversos?
Não fui internada.
Sofro de alcoolismo e depressão...
e espontaneamente
me internei numa clínica.
A Great Benefit supostamente
devia pagar minha apólice...
e eles, é claro,
estão negando minha cobertura.
Por isso está aqui?
Por que está zangada
com a Great Benefit?
Odeio a Great Benefit...
e a maioria dos vermes
que trabalha lá.
O Sr. Lufkin era um verme
quando dormia com ele?
Protesto!
O Dr. Drummond deve
achar isso divertido...
mas não é relevante.
Não estou me divertindo.
Indeferido.
Vejamos aonde vai nos levar.
Admite ter tido um caso
com o Sr. Lufkin?
Enquanto fazia sexo com...
alguns executivos
da Great Benefit...
meu salário era aumentado
e eu era promovida.
Quando parei, perdi meu cargo.
Como funcionária
da Great Benefit...
prometeu não revelar
informação confidencial?
Na verdade, testemunhou
que selou tal promessa...
exigindo um pagamento
de $10 mil, não foi?
- Não foi idéia minha.
- Mas aceitou, não foi?
Imediatamente.
Embora não pretendesse
manter a promessa.
Na verdade, está furiosa com
a Great Benefit e o Sr. Lufkin.
Eles me usaram porque...
eu estava dura e solteira...
e tinha 2 filhos!
Disse a ele que ia falar
com sua esposa, a imprensa...
e os $10 mil foram...
chantagem, certo?
Uma maneira de arrancar dinheiro
da companhia que odiava, certo?
Não é verdade.
E seu depoimento aqui é mentira!
Roubou documentos e...
informações confidenciais
para chantagear!
A fúria do inferno não
se compara a o quê?
Uma mulher desprezada!
Juiz, exijo que
todos os documentos...
fornecidos pela Srta. Lemancyzk...
sejam considerados roubados
e retirados deste processo.
Baseado na prova
apresentada neste tribunal...
esses documentos
são inadmissíveis.
Nada mais a perguntar.
Obrigado, Dr. Drummond.
Dr. Baylor?
Pode se retirar, Srta.
Sinto muito.
Deck Schifflet.
Quero falar com Big Rhino.
Um momento.
Oi, chefe. É Deck.
- Oi, Deck. Tudo bem?
- Ótimo e você?
- Legal.
- Está aqui?
Aqui e ali.
Ah, sim, aqui e ali.
Ouça, tenho uma situação
de prova roubada.
Prova roubada...
Deixe ver.
O caso DeSoto.
Carmine DeSoto.
Lembra dele?
Clube Ruby.
Onde acho isso?
Por volta de 1992,
pode achar, deixe ver...
6-50, alguma coisa.
Segunda sudoeste.
Obrigado, chefe.
É um salva-vidas. 92?
Sim, o Clube Ruby.
1992, Carmine DeSoto...
Clube Ruby.
- O tribunal de apelação...
- Me lembro...
Consegui.
Com a ajuda de Bruiser.
Pensei que não sabia
onde ele estava.
Não sei, mas tenho
um telefone de emergência.
Ligo e me põem
em contato com ele.
Bruiser sabe tudo
sobre provas roubadas.
É a especialidade dele.
Dr. Baylor?
É da promotoria do condado Shelby.
Pode vir esta noite para discutir
o caso de Kelly Riker.
Venha à sala 6.
Há vantagem em lidar
com cafetões e ladrões.
Na causa Carmine DeSoto
contra o Clube Ruby...
há montes de provas roubadas.
Bruiser trabalhou nela.
- Agora, não. Preciso ir.
- Precisa ir?
Tem o presidente
da Great Benefit amanhã.
Temos que agarrá-lo!
Boa sorte, Kelly.
Falei com a promotora.
Disse que não vai te indiciar.
Que não ia conseguir
uma condenação.
Foi legítima defesa.
Chamamos Wilfred Keeley.
Levante a mão direita.
Jura dizer a verdade...
apenas a verdade,
com a ajuda de Deus?
- Juro.
- Pode se sentar.
Diga seu nome.
- Posso me aproximar?
- Pode.
Sr. Keeley, este folheto
da Great Benefit...
É o Sr.? É o seu nome?
Que significam as iniciais?
CEO?
Que significa CEO?
Presidente Executivo.
Obrigado.
Então, é o ''tal''.
É o manda-chuva. O chefão.
O responsável.
Diria que sim.
Meritíssimo, quero transferir
o interrogatório...
ao meu sócio Rudy Baylor.
Ficou louco?
Não tem licença!
Não tive opção!
Onde estava?
Bom dia, Meritíssimo.
Desculpe o atraso.
Posso me aproximar da testemunha?
Este é o manual de indenizações
que Jackie Lemancyzk me deu.
Protesto. É roubado.
O Sr. declarou inadmissível.
- Deferido.
- Podemos nos aproximar?
Pensei que isso estava decidido.
Esta manhã encontrei uma causa...
diretamente relacionada
com esta situação.
Pode ver a decisão.
O Clube Ruby
contra Carmine DeSoto.
Uma cópia para o Sr.
e uma para o Dr. Drummond.
Número 5-85, 2ª sudoeste,
página 4-31.
O advogado foi Bruiser...
J. Lyman Stone...
e mostra que documentos
roubados são admissíveis...
se o advogado não participou
do roubo.
Segundo estas anotações...
esta causa invalida
o seu protesto.
Sinto muito, Leo.
Faço idéia, meritíssimo.
- Mas que meu protesto conste.
- Faça constar.
Posso me aproximar?
Desculpe, meritíssimo.
Desculpe a interrupção.
Íamos falar do manual
da Great Benefit.
Este é o manual completo?
Tem uma seção U?
Tem uma seção U.
Falemos da misteriosa seção U.
Vamos explicar ao júri?
Dê uma olhada.
Leia o parágrafo 3.
''Os encarregados devem
negar as indenizações...
dentro de 3 dias após receberem
as petições. Sem exceção..
Como explica a seção U?
Às vezes neste negócio
recebemos pedidos...
frívolos e fraudulentos.
E temos que usar
esse tipo de linguagem...
para nos concentrar
nos pedidos legítimos.
Honestamente espera que
o tribunal aceite essa explicação?
Esse capítulo apenas trata
de procedimentos internos.
Procedimentos internos?
Não é verdade, Sr. Keeley!
Faz muito mais que isso.
Não creio, filho.
Não explica precisamente...
o que fazer com os pedidos
para evitar pagamento?
- Não admito nada.
- Posso me aproximar?
Muito bem...
quantas apólices tinha
a Great Benefit em vigor...
no ano de 1995?
Não sei.
Mas vamos ver.
O número 98 mil parece possível?
Talvez. Pode ser.
Obrigado.
Dessas apólices...
quantas fizeram pedidos?
Não sei.
O número 11.400 parece possível?
Parece.
Mas teria que verificar.
Então a informação que
quero está nesse livro.
Pode dizer ao júri
dos 11 mil pedidos de pagamento...
quantos foram negados?
Não sei se posso.
Levaria tempo.
Teve 2 meses, Sr. Keeley.
Responda a pergunta.
Não creio que...
9.141.
11.462 apresentadas...
9.141 negadas.
Meritíssimo...
tenho outro documento.
Um relatório do comitê médico
da Great Benefit.
Permite que sob o precedente
anterior apresente ao Sr. Keeley?
O mesmo protesto.
Indeferido.
Mas que conste.
Este é um relatório do comitê
médico da Great Benefit...
da qual é o presidente.
Por favor, leia a linha 18.
Diz: ''Como transplantes
de medula são agora comuns...
A Great Benefit estaria
economicamente justificada...
investindo em clínicas
de medula óssea.''
Posso me aproximar?
Pronto.
- Mais alto.
- Protesto. Repetitivo.
Indeferido.
Quero que o júri ouça.
''Como transplantes de medula
são agora comuns...
Great Benefit estaria
economicamente justificada...
investindo em clínicas
de medula óssea.''
Economicamente justificada.
É como a Great Benefit
ganha, não é?
Nada mais a perguntar.
Nada a perguntar.
Mantemos nossos protestos.
Está dispensado.
Rudy, vamos! Levante!
Está na hora. Venha.
Que conseguiriam dando
uma indenização de $10 milhões?
Todos os prêmios de seguro...
iam subir até as nuvens,
abrindo caminho...
para seguros médicos
sob o controle do governo.
Têm uma grande responsabilidade.
Sejam sábios...
sejam cautelosos...
e sejam justos.
Sejam justos.
Dr. Baylor, sua contestação.
Sras. e Srs. do júri.
Quando penso em
Donny Ray Black...
arfando em seu último suspiro,
morrendo lentamente...
sinto asco de mim mesmo...
e da profissão legal
que não pôde salvá-lo.
Não me sinto bem como advogado
para fazer meu sumário.
Por isso pensei em deixar
Donny Ray fazê-lo.
Prova 16.
Peso 48 quilos.
11 meses atrás, pesava 75.
A leucemia foi descoberta
com tempo suficiente.
Estava no hospital quando...
os médicos determinaram
que só me salvaria com...
um transplante de medula.
Tive que sair do hospital...
porque minha família
não podia pagar...
o que recomendaram.
A Cia. Great Benefit de Seguros...
- negou nossa indenização.
- Tudo bem.
Com o transplante de medula...
eu teria 90% de chance de viver.
Espero que estejam tão chocados...
quanto eu com...
a que extremos vai
uma companhia tão rica...
para tirar dinheiro
de famílias remediadas...
e depois negar
seu pedido justo de pagamento.
Não admira que gastem tanto
com advogados e com...
lobistas e suas máquinas
de relações públicas...
para nos convencer
que precisamos de reformas...
e precisamos dar fim
á punição por danos.
Eu lhes peço...
que façam o que seu coração
lhes disser que é justo.
Se não punirem a Great Benefit...
podem ser sua próxima vítima.
É tudo.
Não fique nervoso.
O júri tem o veredicto?
Sim, temos, meritíssimo.
Está escrito
segundo minhas instruções?
Por favor leia.
Nós, o júri...
julgamos a favor
dos queixosos...
e outorgamos danos reais...
na quantia de $150 mil.
E nós, o júri...
julgamos a favor
dos queixosos...
e outorgamos
em indenizações por danos...
a quantia de
50 milhões de dólares.
Tentavam esconder coisas
e fizeram pouco da lei...
e foram pegos.
Outra faceta extraordinária é
que foi a primeira causa do...
advogado Rudy Baylor.
O veredicto foi surpreendente
para todos.
Certamente o maior.
Nada mal para um jardineiro.
Não foi difícil.
Tivemos um...
grande júri
e os fatos falaram por si.
50 milhões em indenizações...
Quanto vai ganhar?
- Vai direto ao ponto, hein?
- Não foi o que quis dizer!
Eu sei. Ganhamos 1/3,
mas ainda não está no banco.
Vejo vocês mais tarde.
- Vai deixar a garota sozinha?
- Não por muito tempo.
Decidi pôr o seu nome
no meu testamento.
É muito boa comigo, Sra. Birdie.
Notícia de última hora.
''O Sr. Wilfred Keeley,
CEO da Great Benefit...
foi detido ontem no JFK...
ao embarcar num avião
com destino a Londres.
Viajava com a esposa,
dizendo que estavam saindo de férias.
Mas não puderam dizer
o nome de um hotel na Europa...
onde tivessem reserva.
Hoje às 17.:00...
a Great Benefit declarou...
falência no Tribunal Federal
de Cleveland.
Muitos estados estão investigando
a Great Benefit...
e vários processos
foram abertos.
Dick Redman, CNN.
Rudy? É Leo Drummond.
Parece que a companhia
foi saqueada.
Sinto muito.
Queria que você recebesse
até o último centavo.
Todo mundo perdeu nesta.
Queria que soubesse.
Obrigado, Dr. Drummond.
A Great Benefit é como
caça-níqueis quebrado. Nunca paga.
Devíamos ter aceitado
os 175 mil.
Que diabo pensamos?
A coisa toda virou.
Esta profissão legal...
Cada advogado do país
está falando de mim.
Mas não me sinto um membro
da profissão legal.
Poderia continuar exercendo
se trabalhasse de coração...
mas não posso fazer isso
e dar força à Kelly.
E ela vai precisar
de muito apoio.
Ainda amo a lei.
Sempre vou amar.
Mas talvez ensine
em vez de exercer.
Preciso de tempo para decidir.
A Great Benefit está arruinada.
A não ser por um milagre,
não veremos um centavo.
- Meu Deus.
- Você acabou com eles, Dot.
Uma mulherzinha
de Memphis, Tennessee...
arruinou os filhos da mãe?
Vou ao túmulo de Donny Ray
amanhã contar pra ele.
Kelly e eu vamos sair
amanhã bem cedo.
Fizemos história.
Quer saber?
Podemos nos gabar.
Sem dúvida, estou por cima.
Tão por cima
que só posso ir pra baixo.
Até mais.
Cada cliente vai querer isto.
A mesma magia, nada menos.
E talvez pudesse dar a eles...
se não importasse
como fizesse.
E um dia ia acordar
e ver que virei Leo Drummond.
Me ligue quando passar no exame.
Claro, é mole!
Todo advogado,
ao menos uma vez em cada causa...
sente que atravessa
uma linha que não queria.
Acontece.
Se cruzar bastante vezes,
ela desaparece...
e aí vira outra piada
de advogados.
Outro tubarão em água suja.