Pelo menos a metade desta história
pode ser documentada pelo fato histórico.
As audiências terão que decidir-se o
quanto disto é realidade ou ficção....
Começou nos Alpes da Bavária em setembro de 1943.
É a oportunidade de uma vida, Almirante Canaris.
Uma possibilidade maravilhosa mostrar
o que o Abwehr é capaz.
Você não concordaria, Reichsführer Himmler?
Após o milagre você efetuou em salvar
o Duce, qualquer coisa é possível.
Nosso próprio glorioso
Sturmbannführer Skorzeny
compartilha meramente
de seu instinto audaz.
Nós não podemos esperar menos da seção
três de nosso Abwehr. Nós não.
Bem, nosso Führer estava num estado raro hoje, eu devo dizer.
Você pensa realmente assim?
propuseram pensar na proposição de seu desafiante.
Assim como uma baleia com uma agulha nas costas.
Isso eu podia lembrá-lo somente ontem
O Duce foi cercado por suas
próprias tropas em Gran Sasso -
um prisioneiro virtual - e hoje é nosso convidado honrado.
Oh, sim, uma invasão audaz
executada com perícia.
Congratulações a vocês
Sturmbannführer Skorzeny.
Vindo de um outro homem de audaz,
tal como você mesmo, Almirante,
- Estou certo que apreciará em dobro.
Isto, é... um novo plano de nosso Führer.
Isto… Isto é um sonho.
É exatamente aquele, você sabe.
Eu pensaria que um estudo de praticabilidade
estava mais ou menos em ordem.
Certamente o Abwehr pode segurar aquele?
Se se propuser a seus SS…
Os SS foram criados para
conduzir, Almirante,
mais para ser a alma conscience do Reich.
E desde que a vitória nacional
é agora inevitável,
Eu recomendaria todos a olhar a si próprios…
e a vitória pessoal também.
Heil Hitler.
....  A ÁGUIA POUSOU  ....
-Bom dia.
-Bom dia, almirante.
Chame agora mesmo o coronel Radl.
Já foi comunicado sua chegada
ao coronel Radl.
Obrigado.
Como vai, Radl.
- Almirante.
Entre e sente-se.
A reunião foi boa? O Führer
teria alguma idéia mente?
Um simples exercício
de logística.
Nada complicado.
Simplesmente deseja levar Winston
Churchill... de Londres para Berlim.
Nos ordenou fazer
um estudo de viabilidade.
Hoje é quarta-feira.
Lá pela sexta-feira já terá esquecido.
Mas Himmler não.
O Reichsführer, Himmler,
aprovou?
Somente do meu que está sendo posto na reta.
Essa reunião!
Deveria tê-la visto, Radl.
Hitler estava, primeiro vociferando,
logo persuadindo.
E então perfeitamente racional.
Depois furioso e gesticulando...
como um mestre de cerimônias
de um grupo de fanáticos.
Goebbels saltando de um pé ao
outro como um escolar.
Bormann - um abutre...
pousado num canto
observando, nunca falando.
E Mussolini?... Mussolini!
Um robô, Radl.
E eu olhei ao redor e me perguntei
se era o único que podia ver isso...
E se fosse, como eles me veriam?
E se assim, que devo eu olhar como a eles?
Almirante, o estudo de viabilidade?
Será uma perda total
de tempo.
Faça-o imediatamente.
Porque não enfiar uma bala em sua
cabeça, é mais rápido.
É como outros que necessitam de conhaque.
Você tem uma anotação para ser
examinada esta manhã as dez.
Você teve duas semanas, e haverá
outras duas semanas antes isso.
O Almirante e eu discutíamos um
projeto especial para nosso Führer.
Apesar de suas habilidades como um doutor,
Eu acredito que minha saúde era melhor
tratada antes dessa nomeação.
Você não lembrou-me do
burro que você é, Max.
Você vai colocar logo suas próprias
cinzas em minha sepultura.
Não se você parar esta
auto-destruição idiota.
em maio ao contrário de outubro?
Se meu dever é morrer,
deixe-me morrer em paz, hm?
Heil Hitler.
Completo até o último mês.
Se Coronel puder me dar
uma vaga idéia do nosso problema...
Posso ser bastante específico
sobre ele.
O Führer nos ordenou
sequestrar Winston Churchill.
Santo Deus!
Karl, faça pelo menos um estudo
de viabilidade sobre isto.
Alguma coisa que pode preencher
nossas necessidades veio ontem.
É um comentário, pelo que
lembro. Se me permite, senhor...
Aqui está. Nome de código Starling.
Em uma aldeia da Inglaterra
chamada Studley Constable.
Como recebemos as informações
deste Starling?
Desde a embaixada espanhola em Londres, por mala
diplomática. Tambem temos contacto por rádio.
Onde fica exatamente... Studley Constable?
Na costa leste da Inglaterra.
No condado de Norfolk.
Vamos dar uma olhada no lugar.
Grande escala.
As ordens, Coronel.
Ah... Aqui.
Ah, Coronel.
Litoral isolado, muito rural,
praias extensas e lagos salgados.
Ideal.
Agora um homem
para dirigi-lo, Karl.
Aterrizagem forçada, 1940.
Ataque com planadores.
Albert Canal, Bélgica.
Saltou sobre Creta em 1941.
Ferido ao tomar o aeródromo
de Maleme. Cruz de Cavaleiro.
Dirigiu um grupo de assalto de 300
voluntários em Leningrado.
Cruz de Cavalheiro de Stalingrado
com Folhas Vermelhas e Espadas.
Em janeiro deste ano saltou
sobre Kiev com 167 sobreviventes
para isolar dois regimentos
da Russia.
O Coronel Kurt Steiner.
- Fala inglês?
Educado na Inglaterra.
É a terceira vez este mês.
Apesar da garantia pessoal de Göering.
Você está familiarizado com as obras
de Jung, Karl?
Conheço as obras de Jung,
não me são familiares, Coronel.
Um grande pensador.
Um homem racional.
E ainda fala de algo chamado
sincronismo...
eventos tendo uma
coincidência no tempo.
Criando o sensação de que
uma motivação oculta está envolvida
Sim, eu entendo isso, senhor.
- Pegue esse caso, por exemplo.
Ao Führer ocorre a absurda
idéia de que imitemos a Skorzeny,
sequestrando Churchill.
Por razões políticas temos que realizar
um estudo de viabilidade sem sentido.
E de repente, o sincronismo
sobe na sua inquietante cabeça.
Sim, eu vejo.
- Recebemos um informe rotineiro que indica brevemente...
que no próximo mês, após visitar
um comando de bombardeiro local,
Churchill descansará um fim de
semana em uma casa de campo...
a menos de sete milhas
de um litoral desértico.
Em outro momento, este informe
não significaria nada.
Neste momento em particular,
esse informe em particular,
se converte em uma circunstância
estimulante,
em uma coincidência que
nos...excita.
O Coronel não acha seriamente
que podemos fazer algo assim.
A piscada de uma garota bonita numa
festa raras vezes acaba em sexo.
Mas tolo é o que não segue a
a insinuação até o final.
Encontre este homem, Karl. Ele
está fora da Alemanha a muito tempo.
Vamos, vamos, subam. Schnell!
vamos, vamos!
Hans...
Hans!
Vamos esticar as pernas.
Vamos, subam!
Fiquem no trem.
Está proibido descer do trem.
Desculpe, senhor.
Sinto Senhor, mas devem permanecer
no trem.
Se não me falha a memória, o
exército polonês se rendeu em 1939.
-Senhor?
-Quem são esta gente?
- Oh, judeus, senhor.
-Judeus?
Estamos arrasando o gueto. Queimando-o.
Têm oferecido uma grande resistência.
Oh,como? Com guarda-chuvas
e muletas?
Alto, alto!
Levarei o prisioneiro agora.
- O prisioneiro?
Qual é...?
Qual é o seu nome?
- Brana.
Boa sorte, Brana.
Identifique-se.
Coronel Kurt Steiner.
Comandante do
12º Destacamento de Pára-quedistas.
É costume saudar
um General, Coronel.
Mesmo que seja da SS.
Não foi tão discriminativo
a um instante atrás.
Não tenho nada a favor nem
contra os judeus, pessoalmente.
Mas já vi muitos homens bons
morrerem por causa,
de testemunharem o assassinato
de uma jovem por esporte!
Straub fez seu dever...
Ele se parece com algo que gruda
as vezes nos meus sapatos, no esgoto.
Muito desagradável
quando faz calor!
E se você ostenta a duvidosa honra
de comandar esta carnificina,
o aconselho que a mantenha
sempre a favor do vento.
Claro que, se for capaz de notar
a diferença.
Pelo amor de Deus, Kurt!
O que posso fazer com você,
Coronel?
É um herói de guerra,
ostenta a medalha da Cruz
de Cavaleiros por bravura.
Mas é responsável pela tentiva
de fuga de um inimigo do Estado,
apoiado pela conduta rebelde
de seus homens.
Por certo, deveriam ir todos
para a Corte Marcial.
As decisões difíceis são
privilégio do cargo, General.
Mas, quanto a meus homens,
parecem sentir certa lealdade
por mim.
Eu,
suponho que não se contentará
só com minha cabeça,
esquecendo a participação
deles nesta coisa.
Hum?
Aí está você. Você vê, Hans?
É infalível.
Sempre distingo um bastardo
quando vejo um.
- Coronel?
-Aqui, Karl.
Bom dia.
- Bom dia, Coronel.
Starling mandou este material.
É excelente, Karl, de verdade.
Starling é digno de elogio.
-Sim, é bom.
-Que notícias tem do Coronel Steiner?
Temos dificuldades para localizá-lo,
Coronel.
Ele está na Alemanha. Mas exatamente onde está...
temos encontrado barricadas, se o coronel me entende.
Há rumores de uma Corte Marcial.
Mas o encontraremos, senhor.
Estou seguro. E agora...
Aqui... uma possível operação
clandestina.
Eu me decidi por este homem.
Ele está lecionando aqui em Belim.
-Chame-o imediatamente.
-Sim.
- Sim.
- Oh, e Karl.
Mande esta mensagem
a Starling
Sim, Coronel.
-Onde está o Coronel Radl?
-Na sala de mapas, Almirante.
Esta mensagem foi enviada.
Você a enviou?
Sim, Almirante.
"Muito interessado na sua visita
em 6 de novembro".
"Gostaríamos de enviar alguns amigos
para persuadi-lo a voltar com eles".
"Esperamos seus comentários
pelo meio habitual com a informação relevante"
Excedeu sua autoridade, Radl.
Ordenei preparar um estudo de
viabilidade, não armar uma brincadeira.
Com sua permissão, Almirante, já não
é uma brincadeira. Pode ser feito.
-Na minha opinião, deveria ser feito.
-E se Churchill preferir morrer?
E se o sequestro se converte
em assassinato?
Ninguém especificou se vivo ou morto.
Deus do céu!
Matar o Churchill quando
já perdemos a guerra?
Estou certo que fez um bom
trabalho, muito completo.
Mas esta operação pode fazer
que a Carga da Brigada Ligeira
pareça uma manobra militar
sensata.
Abandone-a.
Coronel?
Ele chegou.
Entre,
Coronel Radl, não?
O melhor da manhã para você.
Não é uísque irlandês, mas
faz tudo para ser.
É mais fácil você o beber
do que eu.
Pressinto que posso precisar dele.
Posso?
Sim.
Na última vez que me convidaram aqui,
na Seção Três,
um deles me convenceu
a saltar de um avião Dornier
a 5.000 pés de altura,
sobre a Irlanda, de noite,
eu com o medo que tenho
das alturas.
Estão planejando um feriado
na Inglaterra, não estão?
Dizem que Brighton é uma maravilha
nesta época do ano.
Por Cristo! O que é isto?
São russos.
Gostei muito deles
na Guerra do Inverno.
Eles são provavelmente tudo que
mantinha você acordado na neve.
Sim?... Sim?.
Agora...
eu tinha uma proposta para você,
senhor Devlin. Tinha?
Tenho.
-Estou trabalhando, coronel.
-Na universidade.
Para um homem como você, seria quase
como se um cavalo de puro sangue
puxasse...
uma carroça de leite.
Sabe escolher as palavras, Coronel.
Quer que eu volte a Irlanda, não?
Não posso. Não duraria nem uma
semana. Me prenderiam e...
Não, não queremos que volte a Irlanda.
Não desse modo.
Mas ainda é um seguidor do IRA?
Exército Republicano Irlandes.
Um soldado, Coronel.
Uma vez dentro, nunca se sai.
Mas está na Alemanha, e seus
compatriotas na Inglaterra. Por que?
Não gosto de alvos fáceis de atingir.
Não quero passar a vida
em Bayswater,
fabricando explosivos
para explodir os braços
e pernas de quem passa.
Minha luta é contra o maldito
Império Britânico,
e lutarei com toda minha força.
Se procura um fanático louco,
sou o homem errado.
Estou certo ao supor que seu propósito
é uma vitória total contra a Inglaterra?
Não, esse é o seu propósito.
O meu é uma Irlanda unida.
Eu gostei da distinção, mas seria necessário
que antes a Alemanha ganhasse a guerra.
Porcos podem voar algum dia,
mas eu duvido.
Senhor Devlin.
Quero que vá na Inglaterra para mim..
- Coronel, eu mal conheço você.
Para colaborar com o sequestro
e retorno seguro para a Alemanha...
de Winston Churchill.
Dê-me outro desses petardos
bolchevique, por favor.
Acho que estou dormindo
na neve.
-Coronel.
-Boa noite, Coronel.
Sou o oficial Toberg da SS.
Reichsführer Himmler o saúda,
e solicita que traga
o plano conhecido como "Águia".
-Quando tem que ser?
-Agora, Coronel.
Parece nervoso, coronel.
Por favor relaxe. Sente-se.
Posso fumar, Reichsführer?
Não.
Um trabalho excelente.
Obrigado, Reichsführer.
Mas têm pessoas que diriam
que uma operação assim...
faria com que a Carga
da Brigada Ligeira...
parecesse uma manobra militar
sensata.
Já ouviu esta frase antes,
Coronel?
Que me lembre agora não,
Reichsführer.
Eu sei tudo sobre seu plano.
Sei o que está escrito
em cada página.
Mesmo numa página que você
não tem ainda.
A Corte Marcial do coronel
Steiner e seus homens.
A arrogância desse, Steiner,
é assombrosa.
Um homem peculiar... esse Steiner.
Inteligente, durão... um soldado brilhante.
Mas sobretudo, um idiota romântico.
Ele jogou tudo fora:
O cargo, a carreira... o futuro.
Está cumprindo pena numa colônia
penal na ilha...
de Alderney.
E tudo por culpa de uma moça judia
que nunca tinha visto antes.
Sabe que participou em cinco
operações de comando com êxito?
Em seis, acho.
Foi educado na Inglaterra.
Fala o idioma perfeitamente,
sem sotaque.
O homem ideal para o trabalho,
Coronel.
-Se você pensa assim, Reichsführer.
-Você também pensa assim.
Mas o almirante Canaris
não opina igual.
Minha lealdade ao almirante...
só é superada pela
sua lealdade ao próprio Führer,
Não é assim? Estou certo disso.
Agora quanto ao assunto de Churchill,
nosso Führer quer
que se leve a cabo.
Você dirige sua seção
com uma autonomia considerável.
Deve poder utilizá-la...
para impedir que Canaris
saiba o que está acontecendo.
Que grau de autoridade posso ter
para realizar este projeto,
Reichsführer?
Em voz alta, por favor.
"O coronel Radl atua sob minhas
ordens diretas e pessoais
em um assunto de máxima importância
para o Reich.
Todo o pessoal, militar ou civil,
sem distinção de cargo ou posto,
devem colaborar com ele...
em tudo que o coronel Radl
ache necessário.
"Adolf Hitler."
Então você vê... Radl,
Segundo os termos
desse documento,
até eu mesmo estou
sob seu comando.
Boa sorte.
Só posso invejar seu inevitável
êxito na operação.
- Heil Hitler.
Major Neuhoff, comandante da
Ilha de Aldernay.
É um grande prazer, coronel.
Um grande prazer.
Eu vejo, Coronel. Que é seu desejo?
Tem uma unidade penal. Operação
Tubarão. Acaba neste instante.
Isso se aplica a Steiner, Neuman,
e aos 29 homens.
18 homens, coronel.
Só restam 18.
Precisamos de homens para montarem nos
torpedos e dirigi-los até os navios inimigos.
-Os torpedos se separam, claro.
-Claro.
-A maioria das vezes.
- Opção de enterro,
e as cartas de elogio costumeiras. E pelo amor
de Deus, desta vez anotem corretamente os nomes
-Obrigado, major.
-Mas acho que...
Eu disse "obrigado, major"
-Senhor Steiner?
-Sim, sou Steiner. -O que é?
-Meu nome é Radl.
O que quer? Tenho dois homens para enterrar
e não tenho escritório para papear.
Suas credenciais são
perfeitamente impecáveis. Coronel.
O que posso fazer para você?
Dirigir um grupo de ataque na Inglaterra...
para sequestrar o Winston Churchill.
Não parece impressionado.
Ainda não vi seus planos.
Aqui.
Enquanto toma uma decisão,
vou naquele bar e
pensarei na minha.
Este plano somente tem sentido
para mim quando estou bêbado.
-Você está no comando aqui?
-Sou o tenente Koenig, Coronel.
Essa configuração não é normal
para um torpedeiro.
Na verdade se trata de um MTB
britânico reformado, Coronel.
Capturado durante uma entrega
na costa holandesa.
-Bom dia
-Senhor.
Está familiarizado com a costa
leste da Inglaterra?
Durante 5 anos fui 1º oficial de um
cargueiro que saia da Inglaterra.
Isto pode funcionar, sabe?
Funcionará.
É uma ordem direta do Führer.
Estive na frente de Adolph uma vez,
quando me deu isto.
Oh, eu esqueci. Uma dessas.
Você é um oficial alemão.
Seu juramento e lealdade, não lhe deixam escolha.
-Claro que tenho.
Eu morrerei aqui...
eventualmente.
Esqueceu, Radl, que suspenderam
minha sentença de morte.
E que fui oficialmente
desgraçado.
Não retenho minha patente,
só minha autoridade, por causa...
das circunstâncias peculiares
deste trabalho.
Ofereço-lhe a chance de recuperar
a patente e de perdão,
para você e seus homens.
Meus homens não precisam
de perdão.
- Disse que poderia ser feito.
- É possível.
De todos os líderes mundiais,
Churchill é, possivelmente,
o menos protegido,
ao contrário do Führer.
para você desprezar o Führer
é mais importante...
que as vidas de seus homens?
Tinha 31 a poucas semanas.
quantos restam?
16.
Você deve a eles uma última
chance de viverem.
Ou de morrerem na Inglaterra.
Conversarei isto com meus homens.
Têm o direito de saber.
No momento só o destino. - Revelar o
objetivo exato seria ir demasiado longe.
Conversarei com meus homens.
Steiner.
..talvez não ganhemos a guerra,
mas pode fazê-los pensar
em uma paz negociada. Hum?
Uma paz negociada?
Direi isso a meus homens também.
Deus abençoe todos aqui.
Dê-me um copo do mais forte,
por favor. - Gestapo.
Então é assim que os caras da
Gestapo se vestem em Berlim.
- Gestapo?
- -Bebe?
Há muitos anos que não chupo
meu dedo gordo.
Me agradaria se você
fizesse isso para mim.
- Senhor?
- Chupe-o.
Agora, sobre o senhor... Devlin.
Um homem de muitos recursos
e astúcia, eu asseguro.
Diga-me uma coisa, senhor Devlin.
Por que participa disto?
Não se nota, coronel?
Sou o último dos grandes aventureiros.
Virgem Santa, Mãe de Deus!
Tem um grupo de rapazes
durões, Coronel.
O que ele disse?
Steiner insistiu na concordância
unânime de seus homens.
-Não me surpreende.
-Se eles concordarem... você parte esta noite.
-Esta noite?
O lançarão no sul da Irlanda, perto da fronteira
com Ulster. -Esta noite? -E meus documentos?
Terá um passaporte irlandês e
de uma dispensa médica britânica.
Starling lhe arrumou um emprego.
Será o guarda-pântanos,
que não sei o que é.
É o vigia dos pântanos.
E o dinheiro?
-10.000 libras primeiro...
-Não, pedi 20.000 libras.
Foram depositados 10.000 libras
em Genebra segundo as instruções.
Receberá outras 10.000 ao
terminar a missão.
Acha que me venderia?
Você foi muito caro para
comprar, em primeiro lugar.
Vai saltar com estas roupas?
Pode parecer ridículo que
eu salte assim, Sr. Steiner,
mas em terra estarei
muito mais seguro.
Conheço um velho poema,
que traduzido livremente do irlandês diz:
"Uma manhã compreendi temeroso
que ante ao estrépito
dos caçadores de raposas,
quando perseguem ao pobre
animal,
é mais seguro ir vestido
como o cão de caça".
Um homem muito culto, Devlin.
Na verdade, coronel, sou um
maldito gênio da literatura.
-Suas instruções completas.
-Certo
Está tudo aqui? Não tem pílula de cianureto?
Não pude imaginar nenhuma situação
que o obrigasse a tomar uma.
É um truque que aprendi com
um tio meu de Belfast.
Na Idade Média o queimariam
por isso.
Adeus, senhor Devlin.
Nos veremos na Inglaterra.
Eu estarei lá.
-Como salto deste avião?
-Solte o cinto de segurança.
Eu viro o avião de cabeça
para baixo e você cairá.
Já lhe ocorreu de pensar que
a assinatura nessa autorização
que carrega pode ser
uma boa falsificação?
Por que não voa até Berchtesgaden
e pergunta a ele você mesmo?
Não molestemos o homem.
Senhora Joanna Grey?
- Certamente.
- Liam Devlin.
Aceitaria uma xícara de chá.
Foi uma viagem infernal.
Entre.
É um bom truque.
Seu cão lobo e eu somos
irlandeses.
-Como se chama?
-Patch.
Oh, Patch, é?
Sente-se, senhor Devlin.
O campo é muito agradável,
não é?
É difícil notar que estamos
em guerra. Patch!
Vivem no paraíso dos bobos.
Carecem da disciplina que o
Führer implantou na Alemanha.
Aqui estão os documentos
que precisa.
Eu lhe darei estes.
São os que me entregaram.
Você sabe? Sir Henry está fora por algum tempo...
e só os criados estão em Manor House.
Alguém mais sabe que Churchill
virá aqui?
Só o padre Verecker.
Sua ocupação principal será
o de guarda-florestal.
Você tem uma moto. Está aí fora.
Pode portar esta espingarda.
Está carregada.
-Conhece o caminho até a casa?
-Sim, seguirei estrada, depois do bar viro a direita,
e passo no portão da Manor House,
e sigo até o fim do caminho.
-Bem. Aqui estão as chaves.
Oh, a gasolina para a moto
está racionada, são 14 litros
por mês.
Espero não ficar aqui tanto tempo,
senhora Grey.
Emitiram um comunicado esta tarde.
Churchill chega depois de amanhã.
O Coronel Radl emite suas ideias,
e não havia nada que pudesse fazer.
Isto deve ser mais do que o bastante
para os veículos que nós necessitamos.
Eu suponho que seus contatos são de confiança?
Depois você examina para mim.
De qualquer maneira, eu recomendaria
que não compre gasolina roubada.
Contém uma tintura vermelha…
Que aparece se você usar uma
máscara de gás. Posso eu?
Oh, suponho.
À empresa inglesa.
Eu penso que você e eu começaremos
empreitada famosa.
Não ao contrário, Sr. Devlin.
O sucesso desta missão depende inteiramente
de ficarmos longe um do outro.
-Bom dia para você.
-Bom dia.
Vamos Walk.
Bom dia para você, moça.
Deus salve o trabalho.
-Cuidado com as costas.
-Minhas costas?!
- -Senhor Devlin.
-O senhor Devlin, é?
A senhora Grey nos falou de você
na última reunião do SFV.
É o novo guarda-pântanos.
E voce está no Serviço Feminino
Voluntário.
Colaboro.
Quando tenho tempo.
Uma espécie de servir
nas tropas.
Não me importo.
Senhorita, creio que é
um pouco brincalhona.
As crianças fazem brincadeiras.
Senhor Devlin, Eu tenho quase 19 anos.
Vá. Vá.
Deus abençoe todos aqui.
Por favor, um trago
do mais forte que tenha.
- Sou George Wilde, o barman.
- Liam Devlin, O guarda-pântanos.
Esse é Arthur Seymour.
Está no Lago Armsby, e lá perto do fogo.
Tomam um copo comigo?
Uma cerveja eu bebo.
-Uma cerveja. - Senhor?
Eu pago minha conta.
Chega aqui com sua espingarda
e sua moto,
pagando bebidas para nós, trabalhadores
rurais, que nos contentamos com pouco.
Deve ser por causa da minha
aparência agraciada.
Faça graça comigo e eu
o amassarei como um verme.
Arthur!
Ande com cuidado aqui.
Fique no seu lugar.
E fique longe de Molly Prior.
Certamente. Se o ofendi,
lamento muito.
Arthur, saia!
Hoje eu saio, cara. Mas a partir de
agora, quando me ver, você sairá.
1,9 por favor.
Minhas saudações padre.
- Oh, boa tarde.
Liam Devlin - sou o novo
guarda-pântanos do Sir Henry.
Só estava conhecendo os arredores.
Sou o Padre Verecker.
E esta é minha irmã, Pamela, está de licença
de fim de semana do aeródromo de Mildenhall.
É sua irmã? Encantado.
Encantada.
Estarei de volta para o chá,
Phillip, adeus.
Adeus, senhor Devlin.
Adeus.
Aqui temos uma congregação
pequena mas fiel, senhor Devlin.
Espero que se una a ela.
É católico?
Oh sim, sou católico, Padre.
Veio confessar?
Oh não, desculpe, Padre.
Temo que minha pobre alma
está muito longe do perdão.
Que Deus me perdoe, mas se soubesse
o que ouço neste confessionário...
Oh, e não esqueça das palavras de nosso Senhor,
Sr. Devlin - "Os últimos serão os primeiros".
Bom, nesse caso, Padre, estou me
colocando num lugar na primeira fila.
Onde o encontraram?
É um DC3 capturado quase intacto.
- Gericke.
- Coronel.
-Estará pronto a tempo?
-Sem nenhum problema, Coronel.
Onde ela foi? Eh?
Muito bem, amigo.
PERIGO
PRAIA MINADA
Por que demorou?
Por que demorei, é?
Por que, diabinho!
Meu Deus, e a conhecerei até o
dia do juizo final, certamente.
Que quer dizer isso?
É um ditado que se utiliza na minha terra.
-Usa isto?
-Não.
Melhor para você.
Impediria você crescer.
Você, com toda sua juventude
pela frente.
Quase 19 , é?
-Que mês?
-Fevereiro.
-Dia 25?
-22.
Mas eu estava certo,
você é de Peixes.
Você e eu devemos nos dar bem,
eu sou de Escorpião.
Não se case com um de Virgem.
Virgem e Peixes não combinam.
Arthur, por exemplo.
Tenho o presentimento
de que é de Virgem.
Com Arthur? Arthur Seymour?
Está louco?
Não, mas acho que ele sim.
Puro, inocente, virtuoso,
E pouco apaixonado.
Assim é um de Virgem.
Ah, É uma grande vergonha
quando me encontro mentindo.
Terá problemas de peso,
se não escolher o que come.
Bastardo!
Está rindo de mim?
Que mais deixaria que eu fizesse
com você Molly Prior?
Não responda isso.
Como sabe meu nome?
George Wilde me disse no bar.
Oh. já vi!
E Arthur estava lá?
Pode apostar que sim.
Tenho a sensação de que ele olha para
você como sua propriedade pessoal.
Ele pode ir para o inferno.
Não sou de nenhum homem.
Sabe que seu nariz se
dobra para cima?
E quando está nervosa, seus
lábios se abaixam nos cantos.
Certamente que poderá encontrar
cem defeitos em mim, mil!
Mas não me jogaria para fora da
sua cama numa noite úmida de sábado.
Assim são os homens.
Mais vale algo que nada.
Espere, um momento,
venha cá!
Não sabe nada sobre mim.
Porque se soubesse,
saberia que prefiro
uma boa tarde
de outono embaixo de pinheiros...
que uma noite úmida
de sábado. Algum dia.
A areia tem um terrível costume
de meter-se onde não deveria.
Vá embora daqui antes que me
deixe levar por minha louca paixão.
Vamos, vá, vá.
Me disseram que os irlandeses
estavam loucos.
Agora eu acredito.
Domingo irei na missa.
E você? Tenho cara de ir?
Sim, acho que sim.
Oh, Devlin, seu maldito idiota!
Nunca aprende.
Está lá fora, Hans.
160 milhas oeste.
Nós estivemos mais resistentes antes.
O sequestro do primeiro ministro Britânico.
Se bem sucedido, será bom
para o moral da Alemanha.
Mas eu concordo. Os bombardeiros não pararão
de fazer seus ataques diários.
Os homens consideraram antes,
aqueles que concordaram em ir.
Os homens, como eu tinha observado uma vez
a um determinado grupo na Polônia,
dedicaram-me uma lealdade canina.
Que Deus me ajude.
Eu posso meramente fazer exame da vantagem.
O que você me diz, Hans.
Esta é uma missão legitima?
Ou concorda simplesmente que é uma
maneira elaborada de matança
faita por mim e todos vocês?
Há um ponto dito por Radl - de uma paz negociada.
Hum, uma paz negociada.
Eu ri quando disse aquilo.
Mas o caso está certo, hum?
Mas negociado então em nome de quem?
Em nome dos homens que nos conduzem
ou em nome de toda a Alemanha,
será um dia, porque?
O Grupo da Polônia será
parte da Alemanha um dia.
Assim, por Deus, é a vontade nossa.
Mãe de Deus.
Veja, isso agora.
- Como conservou-o? - Muito inteligente.
Depois que eu voltei para certificar-me
se você pôs a torta no forno.
- Mas então eu suponho que você comeu.
- Começamos pela torta do forno apenas.
Isso é melhor.
- O que é isto? - Faculdade Trinity, Dublin.
- Futebol?
- Arte e literatura.
- Que é você que lê?
- Alguma poesia.
- Leia.
- “Lêr”, é?
- É uma língua extrangeira. - Irlandês, a língua dos reis.
É muito bonito. Liam - isso é devidamente Irlandês?
- Sim.
- Que significa?
- William. - Não, eu penso que...
eu prefiro Liam.
- William é assim ordinário.
- Jesus, Maria e José  ajude-me.
- Que meio é esse? - Significa que
se você não começar a partir a torta,
Eu não serei responsável.
Oh, eu gosto de você, você sabe disso?
Desde o primeiro momento em que eu o vi,
Sr. Devlin, montado em sua motocicleta.
A torta.
- A Torta não está pronta ainda.
- O Que você veio fazer aqui?
- Esta manhã.
- Oh.
- Ler.
- “Ler”, é?
Me dê esse livro azul que está aí.
Sente-se.
Eu vou ler o fim dele.
“E então eu perguntei-lhe com meus olhos
pedindo uma outra vez
minha flor da montanha então disse sim,
primeiramente enrolou-me com seus braços
puxou-me para baixo, assim eu poderia
sentir em seu peito, todo o seu perfume
enquanto seu coração estava
batendo loucamente
eu disse que sim e sim.
- Isso é devidamente Irlandês? - Sim.
Eu falei com Himmler.
O Führer nos deseja sucesso.
Por que modificou
os pára-quedas?
Por azar haverá maré alta
ao amanhecer quando saltarmos,
pode ser que aterrizemos
sobre as ondas.
Estas aberturas nos permitirão
guiar os pára-quedas.
É experimental, e a velocidade
de aterrizagem é alta, mas não temos escolha.
Suponho que os testaram
devidamente.
Sim, Coronel.
Tenho um pedido.
Uma exigência, realmente.
Chantagem a esta hora? hum?
Não somos espiões,
e os britânicos não nos tratarão
como espiões
se algo falhar.
Levaremos nossos uniformes
debaixo do uniforme polonês.
E se for preciso, lutaremos e
morreremos como o que somos:
Pára-quedistas alemães.
Max, não é um ponto negociável.
Nesse caso, aceito.
- Obrigado.
Olá, Liam.
Felicidades pelo vestido.
Está muito melhor.
-Por que me escolheu?
-Porque é encantador. Porque nunca poderia
apaixonar-se por mim.
Poderia, só para magoar.
Não importaria, eu nunca me
apaixonaria por você.
Eu sou ruim para você.
Não temos futuro.
Não estou lhe dizendo isto para fazer com que
me queira mais, lhe digo porque é a verdade.
Estou aqui. - É a sua vez de sair.
Oh, Deus!
Arthur, já lhe falei sobre
o meu tio de Belfast?
Claro que não.
Ele era um boxeador sem luvas.
Calma, padre. Só estou lhe
falando da Santíssima Trindade.
Sabe isso?
Jogo de pés, precisão
e golpe.
E um pouco de jogo sujo.
"Aprende isto", dizia meu tio,
"e herdará a terra tão seguro
como os mansos".
Nunca sabe quando cair,
não é, Arthur?
Liam!
Arthur, em fim ele lhe pagou
uma bebida.
Eu avisei-a para não vir aqui hoje à noite.
Eu quis vir para casa ver se
tem um aqueciemnto apropriado.
Quando eu olhei na caixa de coleta,
eu encontrei aqueles panfletos.
Vejo agora que por trás desta
cara feia, há uma boa menina.
O que é isto?
O que significa?
Molly, ouça meu doçe coração, eu te amo beleza,
mas gosta mais deste jogo?
eu sairei de sua vida.
Tamanho dez. Eu era direito?
Meias de seda.
Seda real.
Onde você conseguiu estas?
Você pode conseguir qualquer coisa…
se você souber onde olhar.
Mercado negro.
O que é aquilo.
Por que você não pode
ser normal e agradável?
Assim você me colocaria na
minha sepultura mais cedo?
Agora vamos tomar o chá.
Ou você quer entergar-me à polícia?
Oh, Liam.
Perfeito.
Mas em que direção está a Inglaterra?
Você. Diga ao Coronel Radl quem é.
Kapral Andrzej Jankowski, Pulkownicu.
Você.
Kapral Stanislaw Kunicki, Pulkovnicu.
-Como você sabe.
-Volte para a fila.
Estou muito impressionado.
Você sabe, tudo começou como uma
brincadeira, uma brincadeira insana.
Espero que Winston Churchill
aprecie nosso senso de humor.
-Boa sorte, Steiner.
-Obrigado.
Falcão, aqui é Águia,
está me recebendo?
Águia, aqui Falcão, estou recebendo.
Quais são as condições
sobre o ninho?
Boa visibilidade.
Nuvens baixas. Vento fresco.
Águia, encerra.
Bem... o que acha que é o jogo dele?
O mercado negro?  Ou algo pior?
Há dois caminhões militares
lá fora sem números...ainda.... Porém.
Isto, é alemão.
É pior!
Arthur, se me ama, não dirá nada
até que tenha...
Eu terei aquele bastardo preso
dentro de uma hora.
Nunca pensei em desapontar você.
Sei que o fiz, mas nunca foi minha intenção.
Está mentindo!
Eu o amo, Arthur.
O que fizer
a ele, fará a mim.
Vocês dois podem
derreter no inferno!
Pare! Arthur!
Não deixarei você ir!