OS DOIS DIAS MAIS
IMPORTANTES DE SUA VIDA SÃO:
O DIA EM QUE VOCÊ NASCE, E O DIA
EM QUE VOCÊ DESCOBRE O PORQUÊ.
Não terminou
o serviço semana passada?
O proprietário agora quer
interruptores digitais.
-Vão pagar?
-É o que dizem.
-Obrigado.
-Até mais.
Os velhos deviam fazer teste.
Como de bombeiros.
Ei vovô. Não empurrava
carrinhos no emprego antigo, né?
Tem razão.
Como está, Jenny?
Melhor agora.
-Como vai, Sr. McCall?
-Tudo bem, Ralphie.
-O que tem aí?
-É Atum.
-Que tipo de pão?
-Grãos integrais. Sem glúten.
-Está bem. Condimentos?
-Brotos. Abacate e maionese Mayo.
Está bem.
Tem espinhas no Atum.
O quê?
A batata é um vegetal.
-Gosto de coisas crocantes.
-As cenouras são crocantes.
Algas secas é crocante.
Gosta isso?
-Sou humano, não um coelho.
-Pro teste para segurança,
tem que perder peso.
Tem teste em uma semana.
Você me pediu para ajudá-lo.
Mas não está se aplicando.
-Eu sei.
-Ei?
Arrume o seu sanduiche.
-Sem batatas fritas.
Quem precisa de sabor, certo?
SERVIMOS 24 H
-É o último, vai querer?
-Sim, senhor.
Bastante bacon,
O VELHO E O MAR
-do jeito que gosto.
-Vou nessa. Até logo, Jake.
-Até mais, Billy.
Vai te foder.
-Obrigado.
-De nada.
Ele já pegou o peixe?
-Acabou de fisgar.
-Até que em fim.
Pois é.
É um peixe grande.
Não sei se vai conseguir segurar.
Essa não.
Tá lutando
com unhas e dentes.
Vai ver ele é velho demais.
Você não ia largar
o açúcar refinado?
-Eu vou.
-Quando?
-Um dia desses.
-É?
Péssimo para as cordas vocais.
Corpo, mente, espírito.
Lembra?
Eu comprei um aparelho
para gravar demos.
Ah, é?
Aposto que você é boa.
Por que acha isso?
Intuição.
Então tá.
A gente se vê, Jake.
Está bem.
Até logo, querida.
Depois me conta
o que aconteceu com ele.
-Quem?
-O peixe.
-Está bom.
-Está bem. Até logo.
Ei!
Eu não sei não.
Você tá ligado, né?
Olha só, vovô!
Ele está apostando o que
você fez antes de vir para cá.
-Pra ganhar a vida.
-Acho que trabalhava com seguro.
Vendia ações.
Trabalhava em Wall Street.
Eu era um Pip.
Espere aí.
Você era um pinto?
Não é isso não.
É um Pip. P-I-P, Pip.
-Que porra é um Pip?
-Por que fala tanto palavrão?
Conhece Gladys Knight
and the Pips?
É assim, olha.
Que massa!
-Ah, qual é!
-Pare com isso.
Ah, não faz isso não.
-Um giro!
-Espere um pouco!
Oh, pare!
Vou olhar isso bem aqui!
-Cara, não esqueça isso. Olhe.
-Cale-se!
Na moral.
Qual deles é você?
O dá direita.
Não acredito.
É ele, cabelo Black Power.
-Ele é careca.
-Ele estava de peruca.
-É mentira, meu irmão.
-É ele sim.
Gata!
Olhe para cá!
Oi, Jake.
Noite difícil.
É, a vida não está fácil.
-Aqui está.
-Valeu.
Ele conseguiu pegar?
-O peixe.
-Conseguiu, é, ele conseguiu.
-É um final feliz.
-Olha...
não exatamente.
Ele amarrou o peixe na lateral do
barco, teve que remar até a praia.
O peixe espalhou
sangue na água,
os tubarões vieram, e...
comeram o peixe
até não sobrar mais nada.
Nossa, que desperdício, né?
Não.
Depende de como você encara.
O velho enfrentou seu maior
adversário quando achava...
que essa parte de sua vida
já tinha terminado,
ele via a si mesmo no peixe.
Ele aprendeu... a respeitar
a sua força para lutar.
E por que ele
não soltou o peixe?
O velho tem que ser o velho,
o peixe tem que ser o peixe.
Você tem que ser
quem você é nesse mundo, né?
Em qualquer situação.
Você tem um cliente.
Eu não quero ir.
O quê?
Pode arranjar outra?
Ele quer você.
Mas esse cliente é um porco.
Ele está esperando
do lado de fora.
-Quanto foi, Jake?
-Deixa pra lá.
-Vá ganhar a vida.
-Obrigada, Jake.
Oi, querido. Como vai?
Pronto para se divertir?
Vamos lá.
Puxa, puxa, puxa...
Vamos lá, vamos lá.
8, 7, 6,
5, 4...
4, 4...
Qual é! Não faz isso não.
Não desiste.
-Não consigo.
-Não consegue?
E se fosse eu?
Ia deixar que eu morresse
asfixiado. Eu peso 90 quilos.
Como vai me tirar
de um prédio em chamas
se não consegue puxar
um pneu por 20 metros?
-Não tenho força.
-Olha, não duvida de si mesmo.
A dúvida mata. Levanta.
Vamos lá, levanta.
Levanta.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
Na posição.
Preparou.
Puxe!
Vai! Quem vai ser
guarda de segurança?
-Eu!
-Quem vai ser segurança?
-Eu.
-Aí está.
Ei, gostei.
Vamos fazer de novo.
Cheio de veneno.
Como você gosta.
É seu aniversário?
Não.
Era de um colega de trabalho.
Não quis jogar fora.
Feliz aniversário,
colega de trabalho.
Quantos anos você tem?
Quantos você tem?
Faz alguma diferença?
Desculpa, eu estou
quebrando o protocolo.
Não, não.
Não está não.
Vem cá, senta aqui.
Senta, pode sentar.
Senta.
Está bom.
-Pode vir, senta.
-Tá legal.
Tem certeza que
não estou te incomodando?
Sim.
E aí?
Eu sei lá.
Acho que eu queria
ter uma conversa calma.
Antes da loucura de sempre.
-Está bom.
-Eu sou Teri.
Bob.
-Ai! Puxa...
-Você não tem cara de Bob.
Ah, é?
Você tem cara de Robert.
Um Robert lê livros assim.
E um Bob assiste TV.
Alina é o meu nome de verdade.
O que houve com o seu rosto?
Foi uma coisa idiota.
Olha, não é profissional,
mas me diz o que você acha.
Nossa!
Alina a cantora.
Você me diz o que eu sou.
Eu acho que você
pode ser o que quiser.
Talvez no seu mundo, Robert.
No meu isso não rola.
Mude o seu mundo.
Não tem aliança.
Na sua mão esquerda
não tem aliança.
-Não.
-Não tem Sra. Robert?
Não.
Mas já teve.
-Uma vez.
-Partiu o coração dela?
Ela partiu o meu.
Olha, eu saio com muito viúvo.
Tem uma coisa nos seus olhos
não sei bem, uma tristeza.
É que você...
parece perdido, sabe?
Sempre lê livros?
Minha esposa fazia, ela...
estava tentando ler os
100 livros que todos devem ler.
Ela chegou até o 97,
então eu achei que...
devia tentar.
Para quem sabe algum dia
a gente ter o que conversar...
quando se reencontrar.
Uau!
100 livros.
-É.
-Caraca!
-Quantos você já leu, Robert?
-91.
Me desculpe, droga.
91 livros.
-Está quase terminando.
-Quase.
-Depois vai fazer o quê?
-Fazer aula de canto.
Depois vou abrir
uma fábrica de donuts.
É, sabe. O que foi?
Está rindo do quê?
Eu adoro ficar acordada
a essa hora.
-É?
-É, sei lá, fica tudo escuro.
Parece que tudo
pode ser possível de novo.
Já eu não consigo
dormir de noite.
Por isso eu posso
ouvir as suas histórias.
-Essa é sobre o quê?
-É sobre...
um cara que acha que é um
cavaleiro de armadura brilhante,
mas o problema é que...
ele vive num mundo onde
cavaleiros não existem mais.
Parece o meu mundo.
-Eu moro aqui pertinho.
-Acho que vou pegar um táxi.
Obrigada pela conversa, Robert.
Não tem de quê.
-Alina.
-Tá. A gente se vê.
Boa noite.
Merda.
Tchau.
O que foi que você fez, hein?
O que fez com aquele cliente?
Slavi, ele me bateu.
Quem você pensa que é?
Tudo bem, tudo bem.
-Entendeu?
-Tudo bem. Tudo bem, Robert.
Que história é essa de não
atender meus telefonemas?
Porra.
Vadia!
Demos um cartão a ele?
A garota não presta.
Ligue para esse número,
eu te mando outra.
Melhor.
Não seja tímido. Pode ligar.
Entendeu.
Eu soube que ela está
na UTI em Charlotte,
alguém deu
a maior surra nela.
Dra. Daise, aparecer na UTI.
Dr. Morbid,
aparecer na farmácia.
Alina...
Talista, Charlista.
Ei. Estou aqui.
Vai ficar bem.
Vai ficar bem,
eu estou aqui.
Nossa! Droga.
Deixa comigo,
não se preocupa.
Pode deixar. Deixa.
-Derrubou café em você.
-Deixa que eu limpo.
-Está tudo bem, obrigada.
-Tudo bem?
Como ela está?
Alina, como ele está?
-Quem é você?
-Sou um amigo.
Um cliente bateu nela.
E ela revidou.
Um cara chamado Slavi.
Ele fez dela um exemplo.
Eles fazem isso.
Uma vez queimaram o rosto
de uma garota com ácido.
Eles a deixaram por perto
como lembrete para as outras.
Eles a trouxeram muito nova.
E aí ela acabou achando...
que um dia poderia recuperar
o controle da própria vida.
Só que o Slavi lembrou ela
que isso é impossível.
Disseram que da próxima vez
cortam o pescoço dela.
Que uma prostituta
que além de transar...
fica de boca calada
vale muito mais.
SERVIÇO DE
ACOMPANHANTES RUSSAS
AS CANÇÕES
ALINE
Você me diz o que eu sou.
Tem uma coisa nos seus olhos.
Mude o seu mundo.
Você será o que quiser.
Disseram que da próxima vez
cortam o pescoço dela.
Que monte de merda é essa na
minha vaga de estacionamento?
Oi, Slovi.
-Estão lá em cima?
-Estão.
Absolutamente vulgar.
Tevi. Você cobrou
aquele desgraçado, Dmitri?
Sim.
Ele pediu perdão.
Perdão?
Eu disse a ele.
E eu sou o quê, Jesus Cristo?
Como ele chegou
aqui em cima?
Eu não sei.
Eu me livro dele?
Não.
Estou procurando aquela garota.
Você me deu isso há alguns dias.
Entregamos muitos cartões.
Ainda consegue
deixar ele duro, dedushka?
Estou procurando uma garota...
ela... apanhou bastante.
Acho que você errou
de endereço, dedushka.
-E essa garota tem nome?
-É Alina.
Alina.
Não, nunca ouvi falar.
Mas seja quem for, aposto
quer sabe fazer um belo boquete.
É, está bem.
É...
olha, eu entendo...
essas garotas que você...
representa. Eu entendo
que são um investimento, então...
eu posso te dá
9800 dólares...
em dinheiro.
-Quer me dar 9 mil dólares?
-9800 em dinheiro.
-Para quê?
-Para liberá-la.
Olha só que figura!
Esse cara quer me dar 9 mil dólares
por uma única vagina.
Deve ser uma super vagina.
Seus americanos metidos,
acham que podem vir no meu local de
trabalho e comprar o que quiserem.
Lindas garotas russas. Tudo bem,
é só jogar o seu dinheiro no vento.
Você está me insultando.
Brincadeira, cara.
Mas você tem
muita coragem de vir aqui.
Gostei disso.
Então, 9 mil dólares
pela encrenqueira.
Um mês. Só isso.
O que foi? Achou que
era só um pagamento?
Consigo isso com ela
em duas semanas.
Ainda é uma menina.
Posso vender como virgem.
É. Renderá um bom dinheiro
por muito tempo.
Pega o seu dinheiro, volta para
casa e se masturba 9800 vezes...
e depois volta rastejando
para conversar comigo.
Ela já vai estar bem usada.
Quem sabe eu deixo
você ficar com ela de graça.
Tudo bem.
Está bem, dedushka.
Tchauzinho.
Esqueceu alguma coisa?
15 segundos.
400 mil.
Aí vai.
Entendeu?
28 menos 9 igual a 19.
19.
Seu coração está batendo 3 vezes
mais rápido que o normal...
porque está perdendo
muito sangue.
Em 30 segundos,
seu corpo vai apagar...
e você vai se sufocar.
Alina, a garota que você quase
matou, a vida dela vai continuar.
E a sua vai acabar aqui,
nesse lugar imundo.
Por 9800 dólares.
Devia ter aceitado o dinheiro.
Quem é você?
26 segundos,
27 segundos.
28 segundos...
Me perdoa.
Sr. McCall, hora do almoço.
Sr. McCall!
Hora do almoço.
Sua prova é amanhã e ainda
come essa merda cheia de sal.
É para o senhor.
Abre aí.
Cheguei ao peso.
Amanhã vou arrebentar
na prova, Sr. McCall.
Graças a você.
O que houve aí?
Me descuidei e bati com a mão.
...A polícia confirma ter sido
uma execução sumária,
5 homens foram assassinados
ontem à noite em um escritório...
localizado sobre
um restaurante.
A policia informou que os
assassinatos têm fortes indícios
de uma guerra entre
facções criminosas.
Os nomes ainda
não foram divulgados...
-Como vai?
-Como está, senhor?
Eu sei quem você é.
Entra no carro.
Me leva pra cena do crime.
Achamos que dois, talvez três caras
mataram eles assim tão rápido.
Se foi uma exibição de força,
ele pegou todo mundo de surpresa,
e um de nossos
informantes ficou sabendo.
O HD do sistema de segurança
foi levado, não temos imagens.
Só sabemos que às 22:17
um garçom subiu
com uma bandeja de comida
e os achou mortos.
Eu quero as imagens...
Das câmeras de segurança
num raio de 6 quarteirões.
Se tiverem algum problema,
liguem para esse número.
Nós cuidamos de tudo.
Telefones carregados e ligados.
Eu ligo a qualquer hora.
Agora...
se puderem me levar
para a minha residência.
Ei!
Espera aí, Sr. Só Alegria.
Eu tenho cara de que para você?
Chofer?
Aqui é nossa cidade,
você é só um convidado.
Eu quero pedir desculpas
pela minha conduta,
foi um voo longo,
sem aviso prévio,
e eu gostaria de me concentrar
para trabalhar com rapidez...
na morte dos homens
do Sr. Pushkin.
Esse homem interrompeu
suas operações aqui,
importações, movimentações
de produtos, tudo cessou.
Isso é inaceitável.
Eu sou quem o Sr. Pushkin chama,
quando pessoas como
vocês fazem merda.
-Eu sou o responsável...
-Aí, não estou gostando
-do jeito que está falando.
-Vocês têm usado
o dinheiro do
Sr. Pushkin há anos.
Dinheiro que tem suas condições,
condições não negociáveis.
O seu problema é que você acha
que ainda impõe, não importa.
Eu sou tudo que importa.
Que fique bem claro...
não estou aqui
para pedir, por favor.
Vim para dizer
o que vocês têm que fazer.
Preparem-se para trabalhar.
Reabrimos amanhã.
Viu o Ralphie?
Ele vai fazer a prova para
segurança depois do trabalho.
-Telefonou e pediu demissão.
-Demissão?
Sem aviso prévio.
Coisa de criança, certo?
Já fechamos.
-Sr. McCall!
-Ralphie,
soube que pediu demissão.
Fiquei preocupado.
Houve um pequeno incidente
aqui ontem à noite.
Um incêndio.
-Entendi.
-Vou ficar por aqui ajudando.
Tá legal.
Mamãe! Este é meu amigo
do trabalho, Sr. McCall.
Ele era quem
estava me ajudando.
Muito prazer, Sr. McCall.
É um prazer enorme conhecê-la.
Muito obrigada,
muito prazer.
Não demore.
Temos muitas coisas para fazer.
-Está bem. Olha só, cara.
-Quer ajuda?
Quero! Se não estiver
fazendo nada, seria ótimo.
Vai ser um prazer.
Escute, Teddy, já chequei isso.
Os irlandeses estão limpos,
não tiveram nada
a ver com o lance.
Olha, o que vai fazer?
Vai interrogar todo mundo?
-Estou te falando.
-Sim. Eu entendi.
Pode deixar comigo.
Olha só!
Me faz um favor, tá legal?
Por nada no mundo,
chama ele de Little John, tá bom?
Frank.
Por que trabalha
para esses malditos russos?
O meu dinheiro não basta?
John, sabe que eu
respeito o seu trabalho.
Sr. Lumi, entenda porque
estou fazendo esta visita.
Eu não dou a mínima
para o que aconteceu,
e nem quem
estão procurando.
Se eu quisesse tomar
alguma coisa de alguém,
eu ia lá e tomava.
Não ia sobrar nada para vocês.
Então eu acho que vocês
não fazem ideia de quem eu sou.
-John, calma, tá?
-Calma nada, Frank.
Cale essa boca!
Maldito idiota.
Olha aqui.
Eu odeio os malditos russos.
São todos loucos e arrogantes.
Agora nós, os irlandeses,
viemos atrás de um pedaço
do sonho americano.
Vocês vieram aqui para roubar.
Vão todos a merda!
Bom, Sr. Lumi,
agradeço a sua sinceridade.
É realmente um alivio.
E posso concluir que não tem
inteligência o suficiente
-para fazer isso...
-Mas que porra!
O que levanta
uma outra questão;
nós pagamos ao senhor 15%
para fazer negócios aqui,
os 10 % adicionais
que o senhor rouba...
nós já esperávamos porque
vocês são muito clichê.
E o fato de você ser
dedo duro dos federais
-também é tolerável, Little John.
-Que porra é essa!
O que não podemos tolerar é não
recebermos nada pelo nosso dinheiro,
nenhuma informação,
proteção, nem garantia.
Deu para entender, Little Johnny?
-Quem acha que é vindo aqui...
-Quem eu sou?
Quem eu sou é complicado.
O que eu sou é bem mais fácil.
Eu sou uma ameaça,
-eu altero os resultados.
-Joga esse babaca...
...Inacreditável,
no último minuto, que pancada!
Incrível, eu não
estou acreditando.
A bola foi direto
no rosto do Mike Napoli.
Incrível,
um Home Run incrível!
Mike Napoli...
Ei!
É minha cidade.
Entendeu, aqui é a minha casa.
Não pode agir
como um animal selvagem.
Que merda
foi aquela que você fez?
Foi uma mensagem.
Ela diz: eu estou aqui.
O que aconteceu
de verdade lá, Ralphie?
Um curto-circuito, sei lá.
Mas a gente sabe
que não é verdade.
Desculpe eu desperdiçar
o seu tempo.
Ei, não desperdiçou o meu
tempo. Não liga pra isso.
Minha mãe não tem nada,
além desse lugar, e...
agora depois
de uma coisa dessas,
eu tenho que parar tudo
por um tempo...
e ajudá-la, sacou?
E tem outra, eu sei que não
ia passar naquela prova mesmo.
Reparou em alguma coisa estranha
no Slavi antes de ser morto?
Ele mencionou algum nome?
Estava agitado com alguma coisa?
O Slavi nunca tratava de
negócios na frente das meninas.
O Previ cuidava da gente.
Não conseguimos localizar uma
das outras garotas do Slavi, Teri.
-Conhece ela?
-Não.
Onde podemos encontrá-la?
Desculpe...
não conheço ela direito.
-Receberam a minha mensagem?
-Sim, Sr. Pushkin.
Todos os nossos associados,
irlandeses, italianos, armênios,
todos negam conhecimento
ou participação.
Não podemos mostrar fraqueza.
-Quero isso resolvido logo.
-E vai ser.
É claro, não se preocupe.
Ótimo.
Agora chega do que você não sabe
e diga o que você sabe.
Bom, eu ainda estou investigando.
Mas essas mortes
foram uma coisa de momento.
Quem fez isso
se especializou em matar.
Poucas vezes eu
vi uma habilidade dessas.
Acho que não é
ninguém que nós pensamos.
Seja quem for,
encontrem ele para mim.
Estou falando de uma entrega
de mais de 1 milhão barris.
-Entendeu?
-Vai dar tudo certo.
Eu vou cuidar disso.
Quando isso acontecer,
faça estardalhaço.
Não quero
que isso aconteça de novo.
É claro.
Anda logo.
Engole isso.
Está vendo aí, não?
Desgraçado.
É.
Vamos indo.
Vamos! Estamos fechados.
Sai logo.
Todo mundo para fora!
Tomi, pega aqui.
-Não pode...
-Tomi, pega aqui.
Viu? Você paga na hora,
não tem problema.
Maravilha, vamos nessa.
"Mamasita."
Tem que limpar a gordura.
Vai provocar um incêndio.
-Gostei do sotaque.
-Até semana que vem.
Anda. Vamos nos divertir.
Oi, policiais.
-Abaixa a luz.
-Desliga essa porra aí!
-O que foi?
-Quero denunciar um crime.
Não diga, liga pra polícia.
Anda. Vamos sair daqui.
Ele que se dane.
Devia ter atirado naquele cara.
Vai com calma.
Como conseguiu
esse trabalho?
Fiz um boquete no comissário.
Não vou dispensar
um serviço público...
quando eu tenho dois policiais
corruptos aqui na minha frente.
-É aquele cara.
-Aquele babaca?
-É.
-Dê ré.
Como conseguiu esse número?
-Não foi difícil.
-Ah, é?
Nem isso aqui.
Pergunta pra dona no final
da rua, onde teve o incêndio...
a mesma coisa pode
acontecer com você
e com toda
a sua família dentro.
Você vai pagar
como todo mundo.
Quantas cópias?
Só uma.
Você deve estar louco
para morrer, cara.
O que você está querendo, hein?
As pessoas de quem
vocês tiraram o dinheiro,
talvez seja melhor devolver.
E por que faríamos isso?
Atenderiam os interesses
de todos os envolvidos.
-É mesmo?
-É.
Bom, talvez o nosso interesse seja
amarrar uma pedra na sua cintura
e jogar você no rio.
Vamos fazer isso.
É uma boa ideia.
-Devia estar cumprindo a lei.
-Canalha.
Droga.
Proteger e servir.
Manter a lei...
a justiça.
Lembra?
Mas quem é você?
Amanhã vão devolver todo o dinheiro
que extorquiram dessa gente.
Vão dizer a eles que isso
nunca mais vai acontecer.
Façam isso que ninguém
vai ver esse vídeo.
Senão...
ele vai ser exibido sem cortes
em todos os noticiários da região.
Estou oferecendo um chance
de fazer o que é certo.
Aproveita.
Isso doeu mais
que a porra da surra.
Sr. McCall.
Já que as pessoas
não fazem nada.
As outras garotas...
disseram que você
era chegada a Teri.
Você mentiu para mim sobre isso.
Que bonito.
Quando falou
com ela pela última vez?
Foi há mais de uma semana.
Eu fui ao hospital.
Eu fui visitar ela.
E mais alguém foi visitá-la?
-Sim. Foi um homem.
-Um homem? Era um cliente?
Não. Um cara legal.
Um homem negro.
Ele queria saber
o que tinha acontecido.
-Qual o nome?
-Ele não disse.
E sua amiga, a Teri?
Ninguém mais a viu
depois que deixou o hospital.
Depois do que fizeram com ela.
Entrou em contato com ela?
Não, ninguém viu.
Olha pra mim.
Está dizendo a verdade?
-Está dizendo a verdade?
-Estou.
-Estou!
Você quer água?
Esposiba.
Pra molhar a garganta.
Obrigada.
Doçura.
Meu anjo.
Por favor, me deixa,
por favor.
Não, não.
-Por favor, por favor.
-Tão linda.
-Mentirosa. Uma grande mentirosa.
-Não me machuca.
-Mentirosa.
-Está doendo. Por favor.
Não acredito.
Você parece uma bomba.
Que coisa linda, hein?
-Por que chamaram a gente aqui?
-Sei lá.
Vai ver, ele realmente cansou
de correr atrás do próprio rabo.
Agora já terminou,
precisa ir para casa.
-Que desperdício de tempo.
-Dessa vez tem razão.
Eu verifiquei a hora
de chegada e de saída de todos
que entraram
e saíram do restaurante...
e descobri uma
coisa curiosa.
Que esta pessoa
entrou pela porta da frente
vários minutos depois que
Slavi chegou, mas nunca saiu.
É, são 25.
Jenny, Jenny, Jenny.
Faz um estorno para mim.
O cliente está com pressa.
Abre essa merda de caixa,
eu já disse.
Toma, anda, esvazia tudo.
Agora, rápido, abra isso.
Fala pra essa vaca andar logo.
Abra a caixa registradora.
Rápido.
Me dá tudo, me dá tudo.
Anda. Vai, vai, vai!
O anel também.
Me dá o anel.
-Não.
-Me dá essa porra de anel.
-Eu já disse! Me dá o anel!
-Por favor, era da minha mãe.
Foda-se a sua mãe,
me dá o anel.
-Fique calma.
-Era da minha mãe.
Não tem diferença.
Me dá a porra do anel.
-Por favor.
-Está bem, Jenny.
-Você está bem?
-Estou sim.
Oi, olha só.
A polícia disse que já é
o quarto roubo desse cara.
Atirou num sujeito em
Summer Hill há um mês, então...
foi só dinheiro.
-Você está bem?
-Oi, Ralphie. Estou.
-Só um pouco apavorada ainda.
-Eu imagino.
-Precisando é só chamar.
-Valeu Ralphie.
Meu Deus.
Meu anel.
-Sr. McCall?
-Pois não?
Desculpe incomodar.
Estamos investigando um crime
ocorrido há duas semanas.
5 mortos.
Foi num restaurante russo.
Ah, eu vi na televisão.
Por coincidência
eu estive lá naquela noite.
-Esteve?
-É. Senão você não estaria aqui.
Tem razão. Só estamos
verificando para ver...
se alguns dos clientes lembram de
alguma coisa suspeita naquela noite.
-Não lembro de nada.
-Posso perguntar
por que comeu naquele
restaurante em especial?
Eu gosto de Pirozhki.
Existem 5 restaurantes russos que
ficam bem perto do seu apartamento.
Imagino que todos
sirvam Pirozhki.
Nossa! Eu ia encontrar
uma amiga, um ideia dela.
-Então eu acho que deveria falar.
-Cheila, Cheila Sandrews.
Mas ela não vai
ajudar muito,
ela não foi,
a filha estava com febre.
-Ficou muito tempo lá?
-Não olhei no meu relógio.
Entendo.
Obrigado por sua cooperação.
De nada.
Diga.
Conhece essa garota?
É. Não sei.
Não lembro de onde a conheço.
-O que houve?
-Ela caiu e quebrou o pescoço.
Ah, é?
Eu entro em contato.
Não quer deixar
o seu cartão, policial?
Caso eu lembre de alguma coisa.
É o que os policiais
costumam fazer, né?
-Acho que já distribui todos.
-Como me encontrou?
Eu paguei em dinheiro.
Não fizemos reservas.
Como me encontrou?
Bom, é o que
nós fazemos, Sr. McCall.
Nós quem?
Encontramos
quem temos que encontrar.
Nós quem?
Tudo nele é suspeito.
Tem histórico militar.
Não, continua procurando.
Isso é o que descobrimos
sobre o McCall até agora.
Formação universitária,
trabalho integral na Walmart.
Contabilidade bancária, impostos.
Coisas do gênero.
Parece bem normal.
Tudo mentira.
Fabricado.
Temos que pegá-lo
sem vestígios.
Vivo. Num lugar sem câmeras
de testemunhas.
Um homem
com essas habilidades.
Eu quero saber
quem ele realmente é.
Quero saber
pra quem está trabalhando.
Um sanduiche de ovo.
Dois.
Mole,
sem queijo, por favor.
Pode deixar.
Eu volto já.
É só você, ou a gente
está esperando mais alguém?
-Me desculpe. O quê?
-Suas mãos.
Se realmente trabalhasse
nas rede elétrica,
suas mãos
não iam ser assim,
com certeza
esperamos mais alguém.
Filho da mãe.
Coloque as mãos
onde eu possa ver.
Vamos dar uma volta para
o outro lado da rua, eu e você.
-Cão preto.
-É agora.
Que merda.
Se não seguir as instruções,
eu te mato. Entendeu?
Temos que correr!
Vamos lá!
Sem testemunhas.
O que aconteceu?
-Que merda é essa?
-Vamos embora.
O que esse cara está fazendo?
Remar, posição A,
pela frente.
Você na C e eu na B.
-Vivo.
-Está bom, vivo, pode deixar.
O filho da mãe!
Vivo!
O desgraçado me enganou.
Que merda!
Meu Deus.
Droga!
Pederson, olhe os armários,
a cozinha e a porta dos fundos.
Armários vazios.
Não tem nada nos fundos.
Filho da mãe.
Ele vive como um monge.
Não vá arriscar.
Tem um montão de livros.
Remar, deixa isso para lá.
Olhe o computador.
Isso é um lugar limpo demais.
Tem alguma coisa errada.
Tem uma receita de Meclizina.
É para não enjoar em viagem.
Um monte de produtos
pra viagem em três dias.
Ele comprou uma passagem para
o México sem volta há dois dias.
Sai às 10 da manhã de amanhã.
Ele já estava esperando.
Está fugindo.
É bom mandar alguém
para o aeroporto.
Ele não vai a lugar algum.
Espere aí,
você está falando o quê?
Está observando a gente.
O que vai fazer?
Encontrem ele, ou vou
arranjar alguém que consiga.
Se veio procurar a minha
ajuda, não posso te ajudar.
-Eu entendo.
-É mesmo?
Só queria o chá.
-E só...
-Robert,
eu tenho muita pouca
influência hoje em dia.
Não estou mais na agência.
Dou algumas
consultorias, só isso.
Susan, eu preciso saber...
quem é esse homem.
O que tem com ele?
Por isso que estou aqui,
para descobrir.
Me diz o que está
acontecendo, por favor.
Se estiver curioso,
teve um belo funeral.
Olha, quando disseram para
Susan que você estava morto,
ela não conseguiu entender.
Ela disse:
Ah, não, Robert não.
E não de uma coisa tão trivial
como uma bomba no carro.
É um grande alivio...
você estar vivo.
Mas não foi uma
grande surpresa para ela.
A gente sempre falava sobre
você esses anos todos e ela...
dizia que se tinha alguém
que seria capaz de escapar,
de se afastar de vez,
você sabe, começar do zero,
esse alguém seria... você.
Não foram 5 cafetões
que você matou, Robert.
Foi o lucro da costa Leste
de Vladimir Pushkin.
Pushkin?
Ele é parecido com
as outra oligarquias
que se juntaram a máfia russa,
só que ele financia tudo.
Gasolina, armas, garotas.
Qualquer coisa.
Ele criou uma complexa rede
nas duas costas americanas...
que são muito bem protegidas.
O dinheiro e as ligações políticas
dele o tornam intocável.
Seu amigo aqui, é quem Pushkin
manda quando tem algum problema.
Teddy Benson.
Nome verdadeiro Nicolai Itchenko.
Treinado nas
Forças Especiais Russas.
É cruel e inteligente.
Comandou uma ala
da polícia secreta durante anos.
Com a queda da União Soviética,
passou a agir sozinho.
Basicamente é um sociopata
com cartão de visitas.
PROCURADO
Obrigada, querida.
Conhece eles?
Ah, polícia de Boston.
Provavelmente subornados
por Pushkin, imagino.
Só há três anos.
Detetive Remar
e Detetive Pederson.
Só que agora estão mortos.
Foram encontrados ontem,
no porta malas do carro,
no estacionamento
da delegacia, sufocados.
Os testículos arrancados
e enfiados em suas gargantas.
Típico das gangues russas.
Trabalho do Teddy.
O terceiro, o detetive Masters, não
aparece no trabalho há vários dias.
Robert, eu não preciso te dizer
o que vai acontecer agora.
Ele não vai parar até matar
você e todos que você ama.
Você não dormiu nada, não é?
Oi.
Robert, essa garota Alina.
Por quê?
Não posso te falar
porque ela é importante,
porque o que fizeram com ela
significou tanto para mim.
Às vezes alguém faz uma coisa
inaceitável com uma pessoa...
uma... pessoa que
você mal conhece, e você...
faz alguma coisa
porque você pode.
Porque você é assim.
Sempre foi.
Às vezes nós fazemos as escolhas
erradas para chegar ao lugar certo.
Eu sei que uma parte de você
morreu junto com a Olivia.
Mas não a parte
que ela mais amava.
Pega ele.
Tá.
Eu vou.
Não esquece de se despedir.
Adeus.
-Está tudo bem?
-Tá.
Você conseguiu ajudá-lo?
Ele não veio atrás de ajuda,
e sim de permissão.
Porra.
Que merda.
Testando, 1, 2, 3, 4.
Pushkin.
Eu quero saber tudo:
quem? O quê? Quando?
Onde? Por quê? E não
me diga que não vai falar.
Vai para o inferno, tá legal?!
Você vai me dar
o que eu quero?
Ou não vai?
Você é um babaca!
Por que não dá o fora daqui
e vai para o inferno?
Seu desgraçado de merda.
Sabe com quem está se metendo?
Eu sou um policial, seu otário.
Eu juro que vou te matar!
Tudo bem, abre!
Abre a porra do vidro!
-Eu sou da polícia de Boston.
-Não tenho muito tempo.
Quer dizer que você
não tem nenhum.
Olha, está arrumando confusão.
Me solta, me solta!
-Eu vou te soltar sim.
-Me tira daqui!
Eu vou deixar você sair.
-Volto já, tá?
-Não!
Filho da mãe!
Espera, espera, espera!
Queremos falar com o Andrey.
E aí, Andrey.
Esse local
está comprometido.
Tem que tirar tudo
o que é seu daqui,
bota no caminhão e tira tudo.
Eu não vou fazer isso.
E quem é esse pedaço de merda?
Foi o Pushkin que mandou,
eu sou o cara novo.
-Pushkin...
-Pushkin.
O dinheiro é do Pushkin. Não é
da sua conta, Andrey, é?
É uma regra, a Glock?
-Isto?
-É.
Minha Hulk.
-O que ele disse?
-Eu sei lá.
-Posso ver?
-Quer ver a minha arma?
É... sim e não.
Não.
Tá legal! Tá legal! Tá legal!
Você é maluco!
Que merda!
Tá legal.
Todo mundo calminho.
Frank me disse
que você é o cara, Andrey.
-É.
-Disse que seu homens...
são muito leais a você,
que fazem o que você mandar.
Então, se você mandar
que eles baixem as armas...
e se deitem no chão com as mãos
nas costas, eles vão fazer isso, né?
Faz um favor, Andrey.
Manda-os deitar.
Aqui está, muito obrigado.
Aqui está, o seu Pushkin
agradece muito.
Estamos fechando o negócio.
Fechando a loja.
Seu Pushkin agradece muito.
Está aqui.
-Tchau.
-Vai, de nada.
Por favor, aceitem esse brinde
em nome do Sr. Pushkin.
Aqui está.
Três, dois. Olha só, perfeito.
Um.
Obrigado, querida.
A saída é pela direita.
AVISO
MANTENHA ESSA PORTA FECHADA
Chama a polícia.
Polícia de Boston.
Aqui é o detetive Frank Masters
pedindo reforço...
para a rua Warren 115, fundos.
Eu repito,
Detetive Frank Masters,
pedindo reforço para
rua Warren 115, fundos.
Posso fazer
mais alguma coisa?
Diz você, Frank.
Sei que tem um plano de fuga,
conta para mim qual é.
É?
Qual é o seu plano de fuga?
A questão não
sou eu agora, Frank.
A questão é você,
qual é o seu plano?
Quer saber?
Vai a merda, seu filho da mãe!
Você me ferrou legal!
Você fez isso, seu filho da mãe!
O que está falando? Você fez
isso com esse distintivo aqui.
Você desrespeitou seu distintivo.
Está me entendendo?
Vai a merda, seu filho da mãe!
Eu não tenho nada!
Tá bom? Eu não tenho nada!
Entendeu?
Eu não tenho nada
por sua causa!
Virão atrás de você.
Acha que não vai ser o próximo!?
Eu já sou um homem morto!
Então faz alguma coisa
para resolver.
Você não sabe quem é essa gente!
Eu já estou morto, cara.
Não vou durar uma semana.
Então faz o que é certo.
Desgraçado.
Faz o que é certo, Frank.
Policial há 22 anos.
Eu sei que não chegou até aqui
sem preparar uma saída.
-Que saída é essa!
-Eu era um bom policial.
-Eu era!
-Tá, eu entendo.
Faz o que é certo.
Faz pelos bons policiais, Frank.
Qual é o seu plano de fuga?
-Detetive, quando terminar me avisa.
-Tá, obrigado.
Atenção, pessoal.
Tranquem os portões!
Quem é esse cara aqui?
Ele estava algemado ao cano.
200 mil no
porta malas do carro...
e uma gravação com tudo o
que aconteceu, em cima do banco.
Que loucura, né? Isso
estava preso na jaqueta dele.
SIGA O DINHEIRO
E essa não é a melhor parte.
Olha isso.
Eu não estou acreditando.
Pode acreditar.
Quem vai contar isso tudo?
Estamos revistando a cidade.
Sem sinal dele.
McCall desapareceu.
Sr. Pushkin foi notificado.
Meus homens vão achar ele.
Ótimo.
Preciso mijar.
Ele não vai voltar.
É o suficiente?
Com certeza
ganhou a minha atenção.
Porque eu posso continuar.
Pedra por pedra,
dólar por dólar,
corpo por corpo, ou...
pode ligar para o seu chefe...
e mandar ele encerrar
as operações dele...
hoje.
-Não é uma oferta muito boa.
-É a única que vai ter.
Se você pede chuva, tem que
aguentar a lama também.
Quando você olha pra mim,
o que você vê?
A resposta é nada.
Eu não tenho nenhum sentimento
por você de qualquer tipo,
você é como...
a poeira ou...
uma tampinha, é só uma
coisa que a gente remove.
Eu conheci um capitão de
polícia russa há muitos anos,
ele me contou sobre
uma investigação,
não lembro direito
o nome do sujeito, mas ele...
era um famoso acadêmico
que morava em Moscou.
Um filantropo,
um escritor, enfim...
ele decidiu partilhar o seu sucesso
com alguém menos afortunado,
embora tivesse 5 filhos lindos,
Ele abriu o seu lar para um sexto.
Um órfão,
um garoto de 12 anos.
Um jovem que já tinha
sofrido em vários orfanatos,
problemático,
com perfil violento.
Uma causa perdia.
Se conhece essa me avisa.
Ah, não, continua.
Está bem.
Então esse bom homem
abriu o seu lar para esse garoto.
E quando o garoto
roubou dele...
o bom homem
continuou amando ele.
Quando o garoto foi
reprovado na escola,
o bom homem mostrou
compreensão e paciência.
Quando o garoto mentiu,
trapaceou, feriu, e brigou...
esse bom homem
mostrou compaixão...
e amor.
Até que o garoto que jamais tinha
sentido o que era ser querido...
e amado, finalmente sentiu.
O homem havia tocado o seu coração.
Para todos era um milagre.
Uma semana depois intrusos
invadiram a casa desse homem,
mataram o homem
e a esposa, na cama.
Disseram que algumas poucas
coisas foram roubadas.
Coisas que uma criança roubaria.
Ninguém sabe ao certo.
Os filhos deles foram mandados
para morar com parentes.
O menino órfão, foi
enviado de volta ao inferno.
Justo... quando ele finalmente
tinha uma chance na vida,
ela foi arrancada dele
por duas balas.
É uma história conhecida.
E pegaram quem fez isso?
Pegaram?
Talvez não tenham
procurado direito,
às vezes a resposta
está bem na sua frente.
Acho que o garoto matou eles.
É, eu acho que foi o garoto.
Acho que o garoto tinha medo...
de que seus pais adotivos um
dia acordassem e percebessem
que ele não valia a pena,
como os outros fizeram.
Ele não conseguia pensar que
esse homem, esse bom homem
faria isso com ele, que...
o jogaria fora.
Como se fosse poeira ou...
uma tampinha.
Então... ele decidiu que
não ia esperar para descobrir.
O que você acha, Nicolai?
Você acha que me conhece.
Acha que sou
sentimental, Sr. McCall.
Isso me surpreende.
Eu... não tenho esse gene.
Eu nunca entendi o que se ganha
sendo assim, além de fraqueza.
Os homens que eu matei,
os seus homens,
eu dei uma chance a eles.
Eles fizeram uma escolha.
Estou te dando a oportunidade
de fazer a sua.
-Obrigado.
-De nada.
Então me avise...
quando decidir.
Claro.
Já fiz algumas coisas
ruins na vida, Nicolai.
Das quais não me orgulho.
Prometi a alguém
que amo profundamente,
que não voltaria
a ser essa pessoa.
Mas por você...
eu vou abrir uma exceção.
Me perguntou o que eu vejo
quando olho para você.
O que você vê
quando olha para mim?
GRANDE LESTE
STEVE TORRO,
5 MILHÕES DE DÓLARES
NOITES RUSSA, LINDAS MULHERES
PARA QUALQUER OCASIÃO.
PESSOA DESAPARECIDA
FBI, com quem
gostaria de falar?
Agente Mosley, por favor.
Agente Mosley.
Soube que encontrou
uma grana hoje.
Quem fala?
Um cidadão que se importa.
Veja os seus emails.
Email enviando, siga o dinheiro.
E eu acho melhor
você olhar ele sentado.
VALOR: 407 MILHÕES
PARTIDA: VLADIVOSTOK, RÚSSIA
CHEGADA: BOSTON,
EUA, TERÇA-FEIRA, 19:17
GRANDE LESTE
Ele destruiu os meus navios.
E você me disse
para não me preocupar.
Que estava cuidando de tudo.
Não quero passar mais vergonha.
Não se preocupe, já coloquei
um novo grupo no lugar.
-É só uma questão de tempo.
-Meu investimento.
Nova York teve que fechar,
não tem movimento.
Ninguém atende
as minhas ligações.
Perdi dezenas de milhões
de dólares só hoje.
Vai ficar tudo bem.
Pare a sangria ou não volte.
Vai se foder.
-Sim?
-Sr. McCall?
Nicolai?
-Sua vida pela deles.
-De quem?
Acho melhor atender.
-Alô.
-Sr. MacCal.
-Ralphie.
-Eles entraram na loja,
quando estávamos
fechando, com armas...
-Quem está com você?
-Jenny, Brian, Jey e Markson.
O que é isso?
A gente...
Meu Deus!
Meu homens irão matá-los
em 30 minutos.
A menos que
chegue aqui em 29.
Ponha-se em meu lugar.
Ainda dá para sentir
o cheiro de gasolina queimada.
Ele está perto. Preparem-se.
Ele está vindo no ônibus.
Só checando o quanto
é sentimental.
-Ah, é?
-Está disposto a morrer
-pelos seus amigos?
-E você, está?
Quando o virem, atirem.
O ônibus está vazio.
REENCAMINHANDO CHAMADA
Mate um.
Mate um deles.
Quer ser o primeiro?
-De onde vem isso?
-Eu não sei.
-De onde, merda?
-Eu não sei!
Vamos!
Desligue o som.
Então.
Para que lado?
-O quê?
-Curve-se.
Então, para que lado?
Para desligar o som.
O sistema de autofalante
é no escritório.
Anda logo!
Sr. McCall.
O que está acontecendo?
Quem são essas pessoas?
Venha para cá rápido!
Preciso da sua ajuda.
Sim, Madri?
Reporte!
É você?
-Sai! Sai!
-Não atire.
-Não atira.
-Abaixa nesse caso.
Não entendo,
não consigo entender!
-Deitado.
-Está legal, estou abaixando.
Ralphie.
Escuta, tira todo mundo daqui,
não deixe ninguém para trás.
Use as portas de serviço
dos fundos, tá?
Vai!
-Sim.
-Muito esperto, Sr, McCall.
Eu decidi ir atrás do senhor.
Ah, é?
Estou te esperando.
Encontre-o de uma vez.
Saia de cima de mim!
Porra!
Sou eu, Sr. McCall.
É o Ralphie!
Disse para não deixar
ninguém para trás.
90 kg uma ova!
Vamos.
Vai ficar tudo bem, prometo.
Tudo bem?
Fui baleado.
-Consegue andar?
-Consigo.
Olha, precisa fazer algo, tá?
Olha para mim.
-Ralphie, escuta, concentre-se!
-Está bem.
Consegue ir ligar a energia?
Tá, está bom.
40 segundos,
exatamente.
40 segundos.
Preciso ir.
Merda.
Quem é você?!
MOSCOU
2 DIAS DEPOIS
Eu ficaria aí se fosse você.
Quem é você?
Todo mundo quer saber.
Kant's Naver Puttkowa.
O que você quer?
Eu quero a cabeça da cobra.
Então é você.
E agora veio me matar?
Sim.
E diga-me.
O que ganha
com a minha morte?
Paz.
Paz?
É caro para se comprar.
Mas posso oferecer para você.
Qual é o seu preço?
Está aí?
Guardas, guardas!
Ei!
Ei, Robert.
Ei.
Eu me lembro
que vivia por aqui.
Estava te procurando,
ficou uns dias fora, né?
-É.
Bem diferente, não é?
Da noite pro dia.
É.
Eu vou tirar os pontos
na próxima semana.
-Estou lendo agora.
-Ah, não!
-É.
-Muito bom.
Eu sei. Comprei num sebo,
a pessoa de lá me recomendou.
É bom.
Arranjei um emprego também.
Um trabalho de verdade,
com horário, essas coisas.
Está bem.
Sabe, quando eu estava
internada no hospital havia...
um envelope com meu nome.
Haviam quase
10 mil dólares dentro...
e uma passagem
para sair da cidade.
Bem radical, certo?
Inacreditável.
Quem se importa?
Um recomeço.
Nunca é a mesma coisa.
Uma vez me disse que eu
podia ser o que quisesse ser.
Corpo e alma.
Espírito.
Vou sentir a falta
de suas histórias, Robert.
Acho que sim.
Obrigada.
Por tudo.
Eu te vejo por aí, tá?
Está bem.
-Tchau, Robert.
-Tchau, Alina.
Injustiça contra você?
Ninguém para recorrer?
Estou em apuros.
Pode me ajudar?
Sim.
Tradução e sincronia: virtualnet.
Resync BluRay:
LAPUMiA
O PROTETOR