Tradução: swatquest
Revisão: acsb31
Legendas eDonkers
www.edonkers.org
Ora, esses são olhos bonitos.
Kay, olhos azuis,
olhe para frente.
Muito bom!
Tudo certo.
Como está Emily?
Ela deve estar, com que, dois agora?
Vinte e dois meses.
Ela é surpreendente.
Sou tão apaixonada por ela.
- Conheço o sentimento.
- Como está Samantha?
Ela está ótima. Continua
só tirando nota A.
E ela fica mais bonita a cada dia.
É simplesmente surpreendente.
Elas são perfeitas, não é?
Você nunca quer que elas cresçam.
Não, não quer. Você não quer.
Gostaria de tentar ler apenas
com o olho direito?
Está bem.
Z. C. S. R. H. N...
Certo, aqui está a parte cruel.
...Então ela grita no telefone.
"Meu marido desmaiou!
Não sei o que fazer!
Não posso acordá-lo!"
E a telefonista pergunta,
"Bem, o que aconteceu, Madame?"
Então ela está mortificada,
mas ela representa,
precisa dizer a verdade, não é?
Assim ela diz nesta
pequena voz de pânico:
"Eu estava lhe dando
uma chupada."
Então ela só continua, ela gosta...
"Eu acho que sou realmente boa nisto.
Tenho este lábios,
eles são realmente macios."
E ela continua por cinco minutos
descrevendo sua técnica
para a telefonista!
- Não posso acreditar
que fez isto.
- Eu tive de fazer!
Ela mereceu.
- Ei, pessoal!
- Ela era uma bruxa.
- Por favor, garotas!
- Oh, não! Hannah! De novo não!
- Ora, de novo não...
- Por favor... Por favor...
Está bem, está bem...
Você quer biquinho, querida?
- Ei, Sra. Marris!
- Oi, Amelia. Taylor. Garotos.
Oi!
A Sam está em casa?
Sim, ela está fazendo
seu dever de casa.
Na verdade, viemos
pegá-la para estudar.
Está quase chegando a hora do jantar.
Só por umas horas, prometemos.
Nos damos melhor em grupo.
Certo, um segundo,
um segundo...
Sam?
Sam!
- Sam?
- Que?
- Por que sua porta está trancada?
- Isolamento.
Está estudando
com esta música alta?
É por isso que veio aqui,
para perguntar sobre mim?
Não. Seus amigos estão
lá em baixo.
Oh, legal!
Querida, o jantar é às sete.
Verdade? Eu nunca soube disto.
Por que a mulher mais bonita
no mundo está na minha cozinha?
Vire-se.
Não até que você diga.
Está bem,
posso voltar a trabalhar aqui.
Você sabe que irei.
Eu examinei quinze
pares de olhos hoje.
Mas meu dia não começa
até que eu examine o seu.
Ei, querida Sam!
Como foi seu dia, amor?
Igual a todos os outros dias.
Pode ajudar com o jantar
antes de ir lá para cima?
O que eu sou, uma dona de casa?
Sam, isto não é modos
de falar com sua mãe.
Desculpe. Tenho um dever de casa.
Posso subir?
- Isto é você.
- Eu?
- Não, não é.
- Oh, sim, isto é você.
- Não, não é. Espero que não.
Isto é você
a, mais ou menos, vinte anos atrás.
Jesus!
Posso dormir de novo com Taylor
amanhã à noite?
Novamente?
Quero passar um tempo com ela
antes de partirmos.
Sim, precisa fazer a mala, ainda.
Farei amanhã de manhã.
E seu quarto...
Quero dizer, pode só tentar
limpar seu quarto um pouco?
- Terminou?
- Sim, sim, obrigado.
- Papai? Posso?
- Aqui, leve da sua mãe.
Por favor, por favor, posso?
Não sei, ela está
se preparando para a viagem.
Já tem um tempo desde que tivemos
uma noite juntos sozinhos.
É verdade.
Você promete,
ou você realmente promete?
Eu realmente prometo.
Podemos confiar nela?
Acho que sim.
Prometo que ficará tudo pronto.
Juro.
Certo.
Está bem, obrigada.
Sim, continue.
Preciso de você em casa às nove
amanhã de manhã.
Sim, eu sei.
Que tal um beijo?
- Não.
- Por que?
Porque isto é constrangedor.
Por que? Não há mais ninguém aqui.
Mãe, tenho dezesseis anos
e você ainda pensa que tenho dez.
Não percebi que você está muito velha
para beijar sua mãe.
Sim, bem, estou.
Está bem... Só um beijinho?
Feliz?
Ei, queri... Acho...
O que é isto?
Não olhe, não olhe...
Vire...
Feche seus olhos.
Olhe pra frente.
- O que é isto?
- Você não viu nada.
Espero que seja o jantar.
- Vamos... Venha por aqui
- Certo.
Quando aprendeu a fazer tudo isso?
Bem, estive casado com uma grande
cozinheira por dezessete anos, então...
melhorei em algumas coisas.
Cheira bem!
Olhe para isto...
Oh, meu Deus!
Bem, não sei
como isto tudo aconteceu.
Precisei ir no correio, voltei
e todo esse material estava aqui.
Simplesmente assim, eu não sei.
Merda, minha galinha!
É tão bonito, querido.
Sim, eu estava
grávida de quatro meses.
E você me mandou
nas ruas de Provence
às quatro da manhã,
segunda noite da nossa lua de mel,
para achar um rosbife no centeio.
E tudo que eles têm, tudo que eles têm
é língua ou miolos.
- É tudo que eles têm.
- Língua ou miolos, que diferença!
Bem, eu era um homem desesperado.
Sabia que se não voltasse para casa
com um grande pedaço de carne...
Não iria conseguir nada
pelo resto da viagem.
O que vê, Dr. Marris?
Está um pouco escuro, mas...
Vejo...
a primeira e última mulher
que irei sempre amar.
Venha comigo.
Você é o melhor.
Muito obrigada.
Uma coisa tão doce.
Eu não sei...
Aqui mesmo.
Ela parece exausta.
Oh, sim, aposto que ela não dormiu
ontem à noite. Ela cochilou no carro.
- Mas você não pode.
- Sim, tomarei um pouco de café.
Seu lábios são macios...
Eu te amo muito.
- Sinto muito, amor. Desculpe, querido.
- Me ligue quando chegar lá.
Tenha um bom fim de semana.
Certo.
Você é boa, criança.
Não sou uma criança.
Está certo, você não é.
Você não é uma criança. Sou mau.
- Meu mau. É meu mau.
- Oh, é meu mau. Meu mau.
- Tchau!
- Até mais! Paz.
Palavra. Não se fala mais nisso.
Mãe! Está tirando uma foto minha?
Já te disse, odeio quando
tira uma foto minha.
Por que você não me escuta?
Oh, querida,
foi só um disparo.
Você é uma amadora.
Você tira fotos de edifícios,
de vacas, do nada.
Quando vai fazer algo real?
O que?
Podemos conversar?
Por que constantemente tem
de conversar sobre tudo?
Só quero saber o que está
acontecendo com você.
Por que está agindo deste modo?
Quero que as coisas
melhorem entre nós, Sam.
Sim, bem,
nunca vai acontecer.
Então só deixe isto prá lá.
Por que sou a pessoa má?
Você não trata seu pai assim.
Porque ele não está nas minhas
costas o tempo todo.
Ele me trata como uma adulta.
Não, ele mima você.
E você não é uma adulta.
Bem, também não sou um bebê.
Alguém tem de pôr seus pés no chão...
Mãe, posso cuidar
de mim mesma, está bem?
Jesus.
Eu...
Olhe, só não fique brava comigo
porque me importo com você.
Eu te amo!
Sim, bem...
Talvez um pouco demais.
Mãe... Mãe! Cuidado!
Marris.
Hannah e Samantha Marris!
M... A... R... R... I... S!
Hum, segundo andar.
Hannah?
Ela abriu seus olhos.
Hannah! Você está no hospital.
Você lembra que estava em um acidente?
Eu vou remover
seu tubo de respiração.
Preciso de você para fazer sair.
- Agora.
- Expire.
- Respire fundo..
- Hannah, expire.
Isso mesmo.
Tosse! Tosse!
Hannah...
O que... O que aconteceu?
Eu não...
- Ficará bem, amor.
- O que é que aconteceu?
- Você sofreu um acidente.
- Um acidente?
- Você sofreu um acidente de carro.
- Um acidente de carro?
- Onde está Sam?
- Sam está bem.
O que aconteceu a Sam?
Ela está aqui mesmo.
Oh, Sam! Oh, Sam!
- Eu sinto muito.
- Não é sua culpa.
Eu não sabia, não vi...
Eu não o vi.
Ficará bem. Eu te amo!
- Eu não o vi.
- Eu te amo!
Eu te amo!
Ela está em choque!
Sam... Leve-me para mais perto...
Leve-me para mais perto...
Sam!
- Rápido! Traga a...
- Me dê sua mão.
- O que?
- Me dê sua mão!
- Senhor...
- Me dê sua mão.
Sam!
Sam! Sam! Sam!
Traga outro doutor para cá! Já!
Sam! Sam!
- Desfibriladores...
- A mãe está sofrendo um colapso.
Desfibriladores...
Depressa, mantenha o gotejamento
de dopamina aberta.
Tenha a seu redor
alta epinefrina, pulso...
Consiga aqueles
desfibriladores prontos.
Carrega 200...
Um... Dois...
Afastem-se!
Carregue 300! Afastem-se!
Carregando.
Carregando 200! Afastem-se!
Desfibrilação! Afastem-se!
Carregue 200!
Carregue para 260!
Afastem-se! Carregando!
Um curativo nela agora mesmo.
Compressão de tórax.
Ela não está reagindo.
A pressão sanguínea está baixando.
Compressão de tórax.
Vamos...
Vamos marcar.
5:52?
Sinto muito...
Fizemos tudo que podíamos.
Doutor, ela tem pulsação!
- Segure isto.
- Temos um ritmo.
Está bem.
Vamos movê-la para a UTI.
Continue ventilando-a.
Sam?
Como está Sam?
Como se sente?
- Onde está Sam?
- O que? O que?
Onde está Sam? Onde está ela?
Minha voz soa diferente.
Você soa como você.
Você soa como Sam.
Sam...
Tenho...
Preciso te dizer algo.
Oh, Sam...
Sua mãe morreu, Sam.
- Minha mãe morreu?
- Sim.
Minha mãe morreu... Oh, Deus.
No acidente.
Minha mãe vive em Boston.
Sua avó vive em Boston,
Sam, sua avó.
Por que continua
me chamando de Sam?
Porque este é seu nome, querida.
Oh, meu...
Você se machucou? O que há?
Essas não são...
Eu preciso ver um espelho...
Preciso ver um espelho...
Oh, peguei este objeto para você
de casa.
Eu preciso ver um espelho.
Esta não é minha mão.
Você tem algumas contusões.
- Oh, Deus... Oh, Deus...
- Você está bem.
Oh, Deus!
- Sam!
- Não sou eu!
Querida! Querida! Pare com isto!
O que aconteceu comigo?
Onde está minha filha?
Sam!
O que aconteceu comigo?
O que aconteceu?
Onde está minha filha?
Nós já excluímos um dano traumático
cerebral com o escaneamento CAT.
Fisicamente, ela está bem.
O que pode ser então?
Podia ser qualquer coisa,
um caso extremo de
desordem de estresse pós-traumático
ou até delírio.
Mas meu palpite é que
isto é simplesmente um caso
de deficiência orgânica
mental temporária. Ela está confusa.
Temporária?
Sr. Marris, sua filha
acabou de passar por uma
experiência penosa
extremamente traumática,
o acidente
e a morte de sua mãe.
Às vezes isto é demais para se lidar.
Estou muito, muito triste, senhor,
sobre sua esposa. Cuide-se.
Sam, me quer para alguma coisa?
Nosso primeiro encontro...
Você me levou para ver The Cure
a Jones Beach e depois,
sentamos perto da água
por quatro horas e nos beijamos.
Quando me soltou você me disse que
ninguém jamais olhou para você
do modo que eu olho.
Eu vi meu futuro inteiro aquela noite.
E no dia seguinte eu podia cheirar
sua água-de-colônia
Ralph Lauren em mim.
E é ainda meu cheiro favorito.
Sua mãe te disse isso?
Ben, esta sou eu. Hannah.
Sua esposa.
E eu não sei
onde nossa filha está.
Sim...
Papai, papai...
Ei, Sam.
Que diabos?
Você está cozinhando.
Espero que o espinafre e o cogumelo
estejam bons, é tudo que tive...
Você não cozinha.
Senta.
Você teve um pesadelo ontem à noite.
Você falou durante o sono.
Verdade? O que eu disse?
Você gritou por seu papai.
Você gritou por mim.
Você falou igual a você
quando era uma menininha.
Papai? Eu disse papai?
Era eu? Era minha voz?
Soou igual...
Claro, soou como você, Sam.
Ela deve estar
aqui em algum lugar.
Se gritei papai
então existia... Foi ela.
Querida, acho que está confusa
por causa do acidente.
Sobre o que
está falando é impossível.
Você tem uma pinta de duas polegadas
em sua coxa direita.
É moldada como um amendoim, e
medimos isto uma vez com uma régua.
E rouba um cigarro quando bebe.
E gosta quando esfrego suas costas
até que você adormece à noite.
E... e seu dia não
começa até que você volte para casa
e você me olha nos olhos
e diz isso.
Não é prova.
Isto não é prova.
Alguém podia ter te dito isso.
Sua mãe podia ter
te dito isto... Sua mãe disse...
te dito isso.
Ben, entre aqui.
Ben!
O que vê, Dr. Marris?
O que vê?
Que merda... Corta isso!
Quero que pare já, certo!
Estou apavorada,
tão assustada, mas não sou louca,
não estou confusa, não estou delirando
e não estou mentalmente doente.
Algo aconteceu comigo,
e não sei o que é,
e preciso que você acredite em mim
porque isto é verdade.
Não posso nem começar
a tentar compreender
o que você está tentando me dizer!
Tudo que sei é que estamos indo
ao enterro da minha esposa esta manhã!
Isto é bem verdade!
Oh meu Deus, o que é vou dizer para
minha família e meus amigos?
Não sei o que aconteceu,
mas é verdade
e você tem que acreditar em mim.
Sam...
Pare de me chamar assim!
Nenhum de nós tem a mínima
idéia do que está acontecendo.
Mas a doutora disse que era temporário.
Então acho que devemos aguardar.
Olhe pra mim... Até então,
manteremos isto em segredo, está bem?
Entre nós. Sem exceção.
Agora ela está com Deus.
Recomendamos nossa irmã Hannah,
que daqui partiu.
Nós entregamos
seu corpo ao solo.
Terra à terra, cinza à cinza,
pó a pó...
Confiante na
grande misericórdia de Deus.
Conceda a Hannah
descanso eterno, oh Senhor,
deixe o brilho
eterno da luz nela.
Permita que sua alma e as almas
de todos os mortos,
por sua clemência divina,
descansem em paz. Amém.
Oh, Sam, querida,
há alguns amigos seus do lado de fora.
Amigos?
- Ei!
- Sam...
Realmente sentimos muito
sobre sua mãe. Quero dizer é...
Ficou para você algumas coisas.
- O que?
- Sei que precisa disto.
Talvez devêssemos desmarcar.
No carro, né?
Dê-me isto. Farei isto.
Acenderei para você.
- Você está bem?
- Você fudeu o carro!
Você está bem?
Afastem...
Aqui...
Não.
- Tudo bem...
- Tem certeza?
Ei, então você
conseguiu seu desejo, né?
O que?
Bem, ela se foi. Para sempre.
Realizou-se.
Mostre um pouco
da maldita diplomacia, imbecil.
Quem é um baita imbecil?
Ela está...
- Tenho de ir, sinto muito.
- Sam...
Bem, espere. Você
quer que gostemos?
Não quis dizer como...
Obrigado. Muito bom trabalho!
Bem executado.
Sam!
Querida...
Estou tão feliz de te ver.
Você não faz idéia que
sinto tanto.
Não posso nem imaginar
o que você está passando.
Vocês não fazem idéia.
Pode nos chamar a qualquer hora,
se precisar de qualquer coisa.
Obrigada. Sei que posso sempre
contar com vocês, pessoal.
Quero dizer... Obrigada.
Sam, você está bem?
Não posso fazer isto sozinha.
Os amigos da Sam acabaram de vir aqui
para fumar maconha com ela na varanda.
E se ela estivesse lá, ela teria
fumado maconha com eles, também.
- Você está fumando maconha?
- Não, não estou fumando maconha!
E ela tem uma tatuagem na bunda.
Você soube disto?
Diz Justin.
Quem é Justin?
E ela disse a seus amigos
que desejou que eu estivesse morta.
Por que ela iria dizer
algo assim, eu...
- Os adolescentes dizem coisas assim...
- É minha filha!
Eu nunca teria dito algo
assim quando tinha dezesseis anos.
- Não, você não teria.
- Ela tem uma tatuagem...
Acredita em mim?
Sim, acredito.
Onde está ela?
Não sei, mas nós vamos
descobrir, prometo.
Com licença...
Posso ajudá-lo?
Sim, estou buscando
por informações sobre...
Eu exatamente não sei
como dizer isto...
transferência ou possessão?
- Com licença...
- Coisas dessa natureza.
Quer dizer, como, demoníaco?
Não. Mais como... espiritual.
Em uma pequena aldeia africana,
uma mulher estava em coma
depois de uma doença séria.
Ela milagrosamente despertou.
Quando aconteceu?
Aproximadamente há dez anos.
Mas quando ela acordou,
disse que era outra pessoa.
Uma menina jovem,
que morreu naquele mesmo dia,
em uma aldeia acima,
há cem milhas de distância.
A mulher sabia detalhes íntimos,
tudo sobre a vida da menininha.
Elas eram da mesma família?
Até onde eu podia determinar,
elas eram duas completas estranhas.
Quero dizer, nenhuma conexão
entre elas.
A mulher se recuperou da doença
mas reteve a personalidade da menina.
Sete anos?
É o tempo que eu presumo
viver assim? Sete anos!
Não tenho idéia.
- Desejo que eu estivesse morta.
- Não diga isto. Não diga isto!
Escute o que estamos dizendo.
O que estamos até conversando aqui?
Ainda penso que é físico,
- tem de ser...
- Não é físico!
Um caso não detectado de ataque
apopléctico do lóbulo temporal ou
atividade elétrica anormal
no cérebro...
Acho que existe uma explicação médica
para o que está lidando.
Onde está ela?
Ela está dormindo?
Ela está ainda aqui?
E se ela estiver, quero dizer que
uma de nós vai desaparecer
completamente.
O que tenho de fazer
para conseguí-la de volta?
Acho que temos de ser pacientes.
Acho que temos de esperar
por Sam voltar.
E acho que você precisa
se cuidar por ela.
E acho que você precisa voltar
para a escola no lugar da Sam.
Precisamos cuidar de sua vida por ela,
estar lá por ela, para
quando ela retornar, concorda?
Sim...
O que há?
Sabe, Ben,
não estive na escola
em quase vinte anos,
eu não...
Você sempre foi ótima na escola.
Mas Sam está em todas
as classes de honras,
e eu nem fui para a universidade.
Mas isso foi uma escolha que você fez.
Não é porque
você não era esperta o suficiente.
- Isso foi uma decisão consciente.
- Eu não sei disso.
Eu sei. Lembro.
Não se justifique.
Não quero que volte para casa
com qualquer coisa menos que
um A-.
Vá se danar!
Estou tão apavorada.
Você olhou todos os seus livros?
Sabe todas as aulas
que ela está cursando.
Você definitivamente está pronta.
Aquelas são todas essas
matérias, certo?
São.
Você vai se sair bem.
Agora, vá.
Certo... Jesus.
Ei, Sam,
sem drogas.
Esta é minha menina.
Ei, quem é você e
o que fez com Sam?
Qual é com a calça curta, mana?
- Fumando maconha novamente?
- Não serve para você... Não faça isto!
- Sim, porque ficamos com inveja.
- Está certo, ficamos com inveja.
Não. Não serve para você.
Onde é meu armário?
Oh, meu Deus. Eu vou urinar...
Irei fazer nas minhas calças!
Isto é muito engraçado.
Sam! Isto é tão excelente...
Você tem certeza que está
debaixo de todo seu cabelo?
Isto é tão excelente... Venha...
Vamos.
Onde é meu armário?
Preciso ir, mas
até mais tarde. Fique bem!
Você realmente fumou?
- Sam, é este aqui.
- Oh, Deus...
Sabe qual é minha combinação?
Não é o aniversário do seu papai?
- Certo!
- Sim...
Aniversário do papai...
Senti sua falta, então não se atrase,
está bem? Preciso daquelas notas.
Certo...
Ian!
Gosta de ter meu nome
em sua bunda?
Agora você é minha, e todos os outros
caras que você transou saberão disto.
Sou casada!
Que merda! Quem é você?
Então, este é o jogo que
quer brincar, né?
Que merda está fazendo?
Tudo bem, tudo bem...
você é uma dona de casa desesperada.
- Toda tarde...
- Me solta!
...nós vamos para um motel
e eu fodo tanto quanto possível.
Jamais teve um pau bom
ou duro em sua vida...
- Qual o seu problema?
- Qual o meu problema?
Você gostou de brincar comigo antes!
Fique longe de mim,
não me toque novamente, está bem?
Sam...
Sinto muito, pode me dar licença
por um momento?
Pode relaxar, serei rápido.
Atenderei o telefone aqui mesmo.
- Oi?
- Oi, sou eu.
Não posso fazer isto.
- Querida, acalme-se. Acalme-se.
- Alguém vai descobrir.
O que aconteceu?
Eu estava em meu armário
e estas crianças são tão jovens,
mas agem como se fossem velhos.
E não são,
e estão fazendo sexo.
O que? Você está fazendo sexo?
Sim, estou fazendo sexo com
mais de uma pessoa, eu acho.
Jesus Cristo!
Você está bem?
Não, não, eu...
Deixe-me...
Estou indo até aí.
Estou indo e te apanharei.
Chegarei em dez minutos.
- Preciso ir, tenho aula.
- Não, agüente...
Era minha filha.
Desculpe, era meu pai.
Tare Corbett.
Oi, Tare, Senhorita Corbett. É Ben,
Ben Marris. Liguei mais cedo hoje.
Sim, oi.
Sam acabou de me ligar,
ela está muito chateada
e eu estava pensando se, talvez,
você pudesse ficar de olho nela.
- Observe-a, averigüe.
- Não se preocupe.
Eu a encontrarei
e te ligarei de volta.
Obrigado.
Samantha!
Sam?
Querida, você está bem?
Queria ver como estava indo seu
primeiro dia de retorno.
Sei o quão opressivo isto deve ser,
voltando muito cedo.
Acho que você é muito valente.
Só quero que saiba que
estou aqui por você como uma amiga.
Se existe algo que eu possa fazer,
é só pedir, está bem?
Quem é você novamente?
Sou Tare.
Sou sua conselheira de direção.
- Tudo bem...
- Certo.
Bem, obrigada,
Aprecio a...
É para isso que estou por aqui..
Obrigada.
Ela usou meu aniversário...
Queria ligar e agradecer, por hoje.
Realmente é bom saber que existe
alguém aí cuidando dela.
Você é muito bem-vindo.
É para isso que estou por aqui.
Ótimo. Certo, irei...
Estou realmente
contente que tenha ligado, Ben.
Bem, obrigado. Eu agradeço.
Falaremos em breve.
Ei, é somente eu.
Não, não é, entretanto.
Por que não assistimos a um
DVD hoje à noite como
costumávamos fazer?
Tenho dever de casa.
Hoje comecei muito mal
e acabou de ficar pior...
Minha amiga Carol
está fazendo uma festa.
Estou realmente excitada para ir...
não posso acreditar que mamãe e papai
me fizeram ir para este lugar horrível.
Como puderam fazer isto comigo?
Sou tão incrivelmente egoísta,
não há palavras.
Eu não tenho controle, nem palavras.
Estou em suas clemências e sopros.
Como eles podiam pensar que
esta insignificante cidade
seria melhor que Boston?
...O declive de uma curva em um ponto
é o declive de sua linha tangente
nesse ponto,
definido como o limite dos declives
das linhas secantes...
Sinto como a maior monstruosidade
no planeta.
Não conheço uma única pessoa
nesta escola.
Provavelmente, eles são todos viciados
em uma droga estúpida,
de alguma maneira.
Ninguém irá me olhar.
Pouco a pouco,
estou desaparecendo em um fino ar,
até que me torne completamente,
cem por cento invisível.
O que há?
Você parece fora de si.
Estou só cansada.
Olhe, sei que você tem
passado por muita coisa,
mas não quero
ver suas chances de entrar
em uma universidade
importante irem embora.
Universidade?
Tivemos esta discussão.
Você pode entrar em uma
universidade da Ivy League.
Seu pontos PSAT provam isto.
Mas você tem
de manter suas notas.
Não vou te mimar
como o resto de seus professores.
Está bem, obrigada.
Também, o que há com
sua caligrafia?
O que?
Você não está imprimindo mais.
A composição está na escritura.
Oh... Eu mudei minha caligrafia?
Não gostei disto.
Achei que era tipo... infantil,
então comecei a escrever diferente.
Sem razão.
Certo, veja você amanhã.
Sim.
Sinto sua falta.
Bem, o que está...
O que estamos fazendo?
Estou obtendo
alguns olhares indecentes.
- Dane-se eles.
- Isso é bom.
Isso que eles te ensinam na escola?
Nós não podemos.
Falando de escola,
há uma festa rolando
em umas semanas.
- Festa rolando?
- Sim! Festa rolando.
Alguns pais das crianças saindo
em viagem, sabe, típico...
Mas você não irá, certo?
Sim, irei.
Sam iria, então...
Bem, talvez eu vá contigo.
- Acho que não.
- Acho que sim. Mostrarei...
Não vou levar meu pai
para uma festa comigo, obrigada.
Não.
Quis isto, sabe.
Precisei disto.
Você precisa ser cuidadosa.
Está bebendo muito.
Você está bebendo muito.
Como uma sociedade de garotos.
É a coisa rebelde.
Venha com o corpo.
Tenho de urinar.
Serei direita na volta.
Sam...
Papai...
Hannah...
Sim.
Tara Corbett está aqui.
Nova paciente.
Oi.
Oi...
Estas fotografias no corredor...
Elas são bonitas. Quem as tirou?
Hum... Minha esposa.
Oh, ela era uma fotógrafa?
Bem, sim...
Não profissionalmente, mas era sim.
Sinto muito sobre o que aconteceu.
Como posso ajudá-la?
Acho que preciso de óculos.
Oh, bem, você veio
ao lugar certo.
Adiei isto durante
um tempo, então...
Sim, todo mundo faz.
Ninguém quer vir para me ver.
Acho que é hora.
Bem, sente-se. Vamos...
Agora, assim...
Não, pegarei seu dinheiro mais tarde.
Ele já está terminando
com um paciente.
Por que você não entra?
Tenho certeza que ele não se importará.
Certo, obrigada.
Certo, abra bem
e olhe para frente.
Para frente...
Chegue um pouco mais perto.
Lá vai.
Abra. Isso mesmo.
Você está perdendo um botão.
O que?
Oh... Sim...
Hannah?
Então, você interage com todas
as suas pacientas desse modo?
- O que?
- Não brinque de bobo, está bem!
Não é atraente.
Ela é da Sam...
Ela é sua conselheira de direção...
Sim, sim, eu sei disso.
Agradeço, a propósito, por atiçar
ela em mim quando estava na escola.
Me encontrei
com ela em seu primeiro dia
de retorno para tentar
suavizar as coisas.
E então liguei para ela
depois que você me ligou, histérica.
- Ela tem sido muito útil.
- Sim, aposto que sim.
Então ela recebeu como
herança os óculos. Fim da história.
Eu vi o modo que olhou para ela.
Eu vi.
Você traiu nossa confiança
depois de vinte anos.
Jesus, não está
um pouco exagerado?
Não fale comigo
sobre exagero, certo.
Nada aconteceu.
Vá se danar.
Jesus, você está louca!
Te disse! Nada aconteceu!
Sim, mas você considerou isto, não é?
Sou casado. Amo minha esposa.
- E onde está sua esposa?
- De pé na minha frente.
Mas você não pode fazer sexo com ela?
Não. E não acho que irei novamente,
já que seu corpo
está seis metros debaixo do chão.
Este é o seu terceiro.
Sim, e daí?
Acha que beber ajudará você a esquecer?
Esta é a idéia.
Você é patético.
Eu não sei que diabos
devia fazer.
Você tem uma esposa de 36 anos,
no corpo perfeito
de uma de dezesseis anos.
Sou como todo sonho molhado de homem.
E quantos você teve?
Dois... três... perdi a conta...
Dance comigo. Por favor.
Às vezes
odeio ter boas notas.
Sou tão superestimada.
Não sou como uma gênia
ou algo, também não.
É só a matéria que
vêm facilmente para mim.
Em Winsor, todos cuidavam
de suas notas,
e ninguém olhava para você como
uma leprosa
se conseguisse ser a melhor.
Mas aqui, a maior parte das crianças
não dão a mínima para escola.
E os professores
não parecem se importar.
Tudo o que eles continuam
dizendo desses alunos
é o quão maravilhosos eles são.
E eles me pegam
nas classes de honras,
assim todo mundo me odeia
até mais do que
eles já fazem,
se isto for possível.
É extremamente chato
ser esperta aqui.
A única coisa que importa
para as pessoas é ser popular.
Tem certeza que quer ir lá sozinha?
Sim.
Te apanharei mais tarde.
Não... Pegarei uma carona.
Não, apanharei você.
Não é nenhum trabalho.
Não. Pegarei uma carona.
Ei, esqueceu seu casaco.
- Ficarei bem.
- Está frio.
Boa noite. Tchau.
Oh meu Deus! Gatinha!
Ei, você vê meu homem?
Ele está animadinho, né?
Dane-se... Vamos!
Fique aqui.
Você veio! É tão bom!
Estou tão feliz que esteja aqui.
É doideira!
Uau! Olhe para ela!
Sei!
O que é isto?
Não sei! Álcool etílico de cereais
e alguma coisa!
Se beber ficarei perdida!
Exatamente! Agora beba!
Está bem.
Me deixa,
não quero conversar com...
Escute, escute, escute...
Escute, só quero
pedir desculpa
pela loucura naquele dia
perto do armário.
Devia ter sido mais sensível
sobre sua mãe e sobre sexo.
Mas acho que quero as coisa
do modo que eram antes.
Sinto sua falta.
Quero que seja com você.
- Certo, pare.
- Qual o seu problema?
Não posso fazer isto, está bem.
Seja o que for que tivemos antes...
Então você está terminando?
- Está definitivamente terminado.
- Simplesmente assim?
Desculpe...
Sabe, pensei que fosse diferente de
todos os outros perdedores aqui, Sam!
Pensei que fosse uma aventureira.
Pensei que fosse diferente.
Onde esteve?
Naquela festa.
Você bebeu?
Um pouco.
Esses cheiros são
mais que um pouco.
Estou exausta.
Estou indo para a cama.
Sim, da festa?
Porque está falando comigo desse jeito?
- Como assim?
- Como uma criança.
O que mais estava fazendo lá?
Conversando. Dançando. Bebendo...
E?
E o que?
O que está me perguntando?
Não posso lidar com isso
neste momento, certo.
Estou indo para a cama.
Estou falando com você como uma criança
porque está agindo como uma.
Eu não sou uma criança!
Estou procurando por minha criança!
Percebe que não tínhamos idéia
de quem ela era?
Talvez é por isso que
ela se foi, Ben.
Possivelmente o que ela queria de nós
era apenas que a entendêssemos.
E talvez é o que tenho de fazer
para conseguí-la de volta.
Sabe que, você confiou nela
mais do que confia em mim.
Isto não é verdade.
Sim, é. Você nunca a interrogou
quando ela voltou para casa
no meio da noite.
Isto é porque
sempre foi você que fez isto.
Quem você vê em pé
na sua frente? Quem? Me diga!
Pare de me perguntar isto,
eu não sei. Não sei!
Então quer que eu viva
a vida da nossa filha,
mas de acordo com suas regras?
Se lembra como era
parecer feliz,
triste e excitado tudo
no mesmo segundo?
Sabe como é para mim
ter todos estes hormônios furiosos
por meu corpo todo o tempo?
Não estou só vivendo a vida da Sam,
estou sentindo, só que não posso
transar! E sou casada!
Conheço a merda que está sentindo!
E sem mais festas para você,
ouviu?
- Não mais!
- O que sou, uma prisioneira
em minha própria casa?
Imbecil!
Vim aqui porque
não posso conversar com você em casa.
Você entende.
Só sinto que estou te perdendo.
Novamente.
E não sei o que fazer a respeito.
Preciso de sua ajuda.
Pode me ajudar?
Por favor, todos, dêem as boas-vindas
a nossa mais nova integrante,
Samantha Marris.
Certo, realmente precisamos focar
na seção de aluno vitalício,
então preciso de todos para
disparar tantas fotos quanto
puderem durante o próximo mês.
Os disparos devem ser
sinceros, certo?
Nossa meta é conseguir uma foto
de cada aluno na escola.
Assim comece com
seus amigos se quiser,
e então você pode ir ali.
Nos encontraremos semana que vem,
veja o que temos,
e então atribua o resto.
Agora, isto é como você pode
me mostrar sua perspectiva,
como vê sua vida
como um aluno do segundo grau.
Capture em filme algo que você
nunca pôde verbalizar.
Certo? Vejo vocês semana que vem.
O que está fazendo?
Me assustou.
Desculpa. O que é isto?
Diário da Sam.
Você está escrevendo nisto?
- Deixe-me dar uma olhada.
- Não, é pessoal.
Então eu estava pensando...
Preciso começar a compreender onde
vou aplicar a universidade.
Você realmente iria?
Não acha que tenho?
Bem, Williams é
uma escola excelente,
e você podia ficar
em casa e ir pra lá.
Sim, mas acho que Sam estava
direcionando para Ivy League.
Acho que Williams é
tão boa quanto qualquer uma dessas.
Sim.
Isto não é sobre Sam, é?
Ben...
Sempre coloquei você
e Sam em primeiro lugar
e nunca coloquei a mim
mesma em primeiro plano.
Desisti de minha educação de forma que
você pudesse ter a sua, que foi boa.
Mas agora estou tendo
uma segunda chance.
Está dizendo que tem remorsos?
Não...
Não, claro que não,
mas tudo é diferente agora.
Oh, sim.
Ótimo, mas poderia querer
plantar isto aqui da próxima vez...
- Como criá-la... Sim.
- Certo.
Você é muito maluco?
Você não está indo
para me fazer sentir estúpida!
Não fiz isto de propósito, juro.
Sim, quero dizer...
Com certeza amo suas fotos.
Elas têm um ponto de
vista muito nítido.
Você é talentosa.
Você realmente acha?
Sim, e quero que você me ajude a
editar a seção de estudante vitalício.
Pode me encontrar
depois da escola amanhã?
Não tire uma foto de mim,
pareço horrível hoje.
Você parece horrível todo dia.
Então não esqueça por que está fazendo
a merda. Viciado.
Mais aula.
Ei, com licença... Com licença,
sou Ben Marris. Pai da Samantha.
- Sim, eu sei. Sim.
- Você é?
- Ethan.
- Ethan, certo...
Certo, Ethan. Só quero conversar
com você sobre Samantha.
- Que tem ela?
- Só quero saber o que ela está...
Sabe, como ela está fazendo?
Como está ela fazendo?
- Ela é boa.
- Sim?
- Sim.
- Ela está se encontrando com alguém?
- Eu não sei...
- Ela está usando drogas?
Olhe, não me sinto confortável
conversando com você sobre isto
- Então não quero discutir isto.
- Entendo. Entendi.
Mas eu sou seu pai, sabe.
Estou um pouco preocupado,
assim só gostaria de saber.
- Ela não usa drogas.
- Mesmo?
Bem, não desde
antes do acidente.
Ela está totalmente limpa. Mas
não deixaria nada acontecer a ela.
Eu amo Sam.
Faria qualquer coisa por ela.
- O que disse?
- Eu amo Sam.
Não sabe quem ela é, cara!
- Sei quem ela é...
- Sabe o que o amor é?
- Bem, eu acho...
- Acha que isto é a boa coisa?
A vida pode jogar um pouco de merda
em seu caminho.
O amor é muito mais
complicado que isto.
O amor é estar com alguém quando as
coisas são difíceis. E permanecendo...
O amor é honestidade, cortesia,
amizade e respeito.
O primeiro passo para continuar
amando alguém é não fuder com ela.
É ser atencioso com elas.
Assim que começa.
Sim...
Preciso ir.
Ethan! Ethan, espere...
- Não, não, não, preciso ir.
- Venha aqui. Não...
Oi.
Onde está nossa filha?
Faz meses.
Não sei.
Onde está minha esposa?
- Estou aqui mesmo...
- Não, não é você.
Não tem estado aqui
durante algum tempo.
Tomei uma decisão em ser Sam
porque não podia ser eu.
Era muito doloroso.
Bem, parece ter
um pretexto satisfatório nisto.
Estou surpreso como você é.
Então isto não te aborrece
mais do que não podermos ficar juntos?
Oh, isto não é justo...
Por que está pegando dinheiro?
Três meses atrás
você pegava sempre de mim.
Você não tem idéia
de como é para mim.
- Eu tenho 16 anos.
- Para que precisa de dinheiro?
Ficando contra mim o dia todo.
Acredite em mim, tenho
rejeitado minhas cotas de propostas.
E então eu tenho.
Sabe que, isto foi sua idéia.
Sim, mas estou preso!
Não posso avançar e não posso
recuar desde que Sam foi...
Não sei como pode fazer isto!
Como pode só levar sua vida
e esquecer sobre a nossa?
Isto ainda é um casamento!
Oh, está bem, então
- não posso ter uma vida?
- Muito egoísta...
- Está bem, tudo...
- Não é sobre...
Tudo era ótimo
quando era só uma dona de casa!
De acordo com Ethan, você tem
mais de uma vida que você sabe.
- Você está me averiguando?
- Sim. Porque você não conversa comigo.
Você não parece perceber que
sou o estranho em tudo isso.
Eu não chego a sentir
Sam da sua forma.
Oh, você está procurando por piedade?
Você é tão egoísta!
Você não parece entender...
Se nossa filha voltar, onde
pensa que vou? Onde?
Hannah!
Ei... Hannah!
Hannah, sinto muito.
Sinto muito por duvidar de você.
Eu só...
Só não posso perder esta família.
Não tenho nada sem ela.
Temos esta bela vida juntos
e isto não faz nenhum sentido
sem você.
Sinto que estou enlouquecendo,
Hannah...
Sinto que fiquei insano.
Por favor, preciso de você aqui comigo.
Ainda que signifique que
tenhamos de viver
sempre assim, eu podia fazer isto.
Eu podia aprender como viver com isto.
Juro que podia contornar isto.
Estaria tudo bem.
Veja, acredito em você.
Você acredita em mim?
Sabe, tive quinze batidas
de portas em meu rosto hoje,
mas meu dia não começa até que
você bata uma porta em meu rosto.
Hannah, vamos...
Vamos... Hannah!
Hannah!
- Oh meu Deus...
- Sim!
- Gatinha!
- Todos temos esperado.
Entre aqui, entre aqui!
Ben! Ei...
- Oi, Maggie.
- Ben, oi, como vai?
- É pra sempre.
- Bom, bom.
Somos fantásticos.
Eric, Eric...
Vocês tem visto Sam
em algum lugar?
- Não, não...
- Merda!
Não por aqui.
Tudo está bem?
Tudo bem. Não, é só que vocês sabem
as crianças sendo
crianças e tudo, sabe...
Tem de verificar
com seus amigos?
Sim... Não. Realmente não sei
onde eles andam, assim eu só...
Acho que alguns de seus amigos
andam na Rua Bulkley.
- Sim, está bem.
- Bulkley? Obrigado.
Certo, Ben, ei,
se precisar de qualquer coisa,
- você sabe, nos chame.
- Sim, obrigado.
Vocês, estão prontas?
Ele conseguiu o material.
O que é isto?
Special K.
Como o cereal?
É ketamine, sabe,
é totalmente radical.
Faz você alucinar
e dissocia completamente de seu corpo,
sabe, se sente
como se estivesse ressurgindo.
Oh, meu Deus,
fiz isto em um delírio.
Foi totalmente espiritual.
Louco!
Oi?
Não, obrigada.
Não, não quero nada.
Tem certeza? Tudo bem,
- nada vai acontecer.
- Vamos!
Você, é a bomba,
precisa tentar isto.
Você não quer dar um tempo
de você por algumas horas?
Como isto funciona?
Aqui, ponha isso.
Inspire forte. Forte!
O que aconteceu? Sam...
- Tudo bem, Sam. Volte, volte!
- Ela entrou numa alucinação.
O que está havendo?
Merda!
Por que ela estava gritando? Me diga!
Por que? Por que ela estava gritando?
Ela acabou de tomar uma droga.
Ela só está tendo uma viagem ruim.
- Que droga ela tomou?
- Ela tomou ketamine.
Ela ficará boa em
quinze minutos. Ela ficará bem.
Ela não está usando drogas, né?
Você deu isto pra ela?
- Quem fez?
- Todos nós fizemos.
Eu fiz, está bem! Queria só...
Acalme-se!
Papai?
Papai!
O que está fazendo em meu quarto?
Sam?
Sam, é você?
- Sim.
- Oh, Deus!
Papai... Pare.
Papai, pare!
A mamãe limpou meu quarto?
Você não lembra?
Não lembra o que?
Qualquer coisa?
- Como?
- O acidente.
Você não lembra.
Onde está mamãe?
Mãe! Mãe!
Mãe!
Onde está ela?
Mãe! Mãe!
Mãe!
- Sam.
- Ela está bem?
Devíamos chamar uma ambulância?
- Não, ela só desmaiou.
- Mas o que aconteceu?
Não é nada... é na verdade...
É só...
Ela teve um pesadelo.
Ela ficará bem, ela só desmaiou.
Obrigado, obrigado...
Nós dormimos assim a noite toda?
Acho que sim.
Eu sinto falta.
Hannah?
Sim?
Sam voltou ontem à noite.
Eu sei.
Se ela visse você agora,
ela mudaria de idéia.
Continue lendo.
Mas se mamãe não tivesse casado
com papai, eu não estaria aqui.
Não sei, talvez se eu pudesse ter
visto como ela era na minha idade.
Honestamente, não é como
nenhum dos pais
de meus amigos que
são tão geniais.
A mamãe está sempre nas minhas costas,
mas a mãe da Taylor
não se importa muito com ela.
Então comparada a ela,
acho que tive muita sorte.
Não sei porque tenho
sido tão dura, às vezes,
admitindo isto, porém basicamente,
eu a amo.
Quero dizer, ela é a única mãe
que sempre terei, certo? Veja isto?
Desde aquela noite,
quando ela voltou,
tenho a sentido dentro de mim.
Como assim? Querida?
Eu não sei. Não posso explicar
isto na verdade. Eu só a sinto.
É como se fosse o dia mesmo, ela está
aqui e está se tornando mais forte.
Ela está voltando, Ben.
Desculpe,
não estou me sentindo muito bem.
Eu iria... Gostaria de
replanejar isto, por favor.
- Vá em frente.
- Sim, desculpe.
Eu te amo, Ben.
Você é o amor de minha vida.
Eu te amo, também. Muito.
Diga isto.
Eu examinei quinze pares
de olhos hoje,
mas meu dia não começa
até que eu examine o seu.
Bom dia, Sam.
Oi, papai.
Você...
Você lembra agora?
O acidente?
Sua mãe e eu temos um segredo
que queremos compartilhar com você.
É de sua mãe.
Esperarei do lado de fora.
Oi, amor.
Não sei o que seu pai
já te disse
mas quis que você
ouvisse algo de mim.
Lembro quando você disse
no carro que
eu nunca entenderia
como sua vida é?
Bem, você estava certa.
Não teria até então
chegado perto da compreensão.
Mas algo aconteceu,
que eu não posso realmente explicar,
mas tem sido incrível,
e preciso viver sua vida
por você enquanto você se foi.
E preciso sentir o que você sente,
e vou porque você vai todo dia.
E preciso conhecer seus amigos.
E preciso te conhecer
e acho você uma garota brilhante,
linda, inteligente
e quero que você
encontre o que quer que seja
na vida que te faz feliz,
e vá fazer isto.
E quero que você cuide
de seu pai por mim.
Ele ficará...
Ele ficará bem, mas...
precisa de você
para ajudá-lo a se recuperar.
Você me fez querer ser
uma pessoa melhor, Sam,
muito obrigada.
Eu te amo
mais que qualquer coisa.
Eu também te amo, Mamãe.
Ei, o que há
com sua caligrafia?
Minha mãe escrevia assim.
Você realmente
sente muita falta dela.
Sim, mas acho que ela
está ainda aqui em algum lugar.
Ooh, oi!
Oi!
- Vamos, vamos!
- Para onde?
Para a loja de sorvete.
Não sei.
Ora, sorvete e fica quieta.