Vem, ó dor. Damos-te as boas-vindas.
Unamo-nos no desgosto.
Rejubilai no desespero
e honrai os afortunados mortos.
Adorados entes queridos...
Bom espectáculo, velhote.
- Gomez.
- Cara mia?
Notícias maravilhosas.
Vou ter um bebé... neste momento.
- Qual o espaço entre contrações?
- De 15 em 15 segundos.
Estás a sofrer horrores?
É desumano?
- Minha querida, é torturante?
- Oui.
Depois, a mamãe beijou o papai,
e os anjos avisaram a cegonha.
E a cegonha desceu dos céus
e largou um diamante
por baixo de uma folha,
no talhão das couves.
E o diamante transformou-se
num bebé.
Os nossos pais
também vão ter um bebé.
Praticaram sexo.
Faça força, Mrs. Addams!
- Fórceps.
- Deseja anestesia?
- Não. Mas pergunte ao bebê
.
- Cara mia.
- Mon cher.
- Mrs. Addams, o bebê!
- Pardon.
- É um rapaz.
- É uma menina.
- Gomez!
- Novidades?
- O que é?
- É um Addams!
Organizei uma pequena surpresa,
caríssima. Espero que goste.
Oh, Gomez!
É tenebroso, deprimente, desolador.
- Diz "lactante".
- É um sonho.
Vem, cara mia.
O berço Addams.
Seja bem vindo
, meu filho.
- lsso não é verdade.
- É sim. Todos sabem.
Quando se tem um bebé,
um dos outros filhos tem de morrer.
- Sério?
- É tradição. Um de nós tem de ir.
- Qual?
- Bom, eles só precisam de um rapaz.
- Tem os olhos do meu pai.
- Gomez, tire isso da boca dele.
Um bebé em casa. Já não era
sem tempo. Olá, bebê...
Viu aquilo?
É um verdadeiro diabinho!
Pugsley, o bebé pesa 5 quilos,
a bala de canhão pesa 10.
- Qual chegará primeiro?
- Ainda estou aprendendo frações.
- O que você acha?
- A bala de canhão?
Muito bem. Mas qual quicar?
- O bebê?
- Só há uma maneira de descobrir.
Preparado?
Um, dois, três!
- Que noite gloriosa.
- Chuva.
- Cara mia!
- Ai, ai.
Meninos, por que odeiam o bebê?
- Só queremos brincar com ele.
- Especialmente com a cabeça.
- Acham que gostamos mais dele?
- Sim.
- Acham que quando um bebê chega
um de vocês precisa morrer?.
- Sim.
lsso não é verdade. Já não é assim.
Trata-se apenas de rivalidade
entre irmãos.
Gomez, lembra de como eramos?
- Eu o odiava!
- Eu o desprezava.
Estrangulei-o até perder os sentidos
e ter de ir para um respirador.
Amarrei-o a uma árvore e
arranquei-lhe 4 dentes permanentes.
Enquanto ele dormia, abri-lhe
o crânio e retirei-lhe os miolos.
Sério?
Mano!
Meninos, estão vendo?.
HOMENS ESTRANHOS E AS
MULHERES QUE OS EVlTARAM
Morte. Morte aos inimigos
do povo da República.
Hurra! Cumpriu-se a Justiça.
Traga o demoníaco.
Traíste o povo de França.
És a encarnação do Mal.
- Como se considera?
- Culpado.
Culpado, segundo sua própria
confissão. A sentença é a morte.
Carrasco, coloque-o no cadafalso.
Um, dois...
- Meninos, que fazem aí?
- Estamos brincando!
Três!
lnfortúnio para a República.
Olha só para ti.
Meia-noite, noite de luar.
Rodeados pela morte.
Já faz muito tempo...
- Avança.
- Mantenha-no quieto!
Errou!
- Toma, pegue!
- Eu não quero.
Uma casa, três crianças.
Tantas janelas.
É contigo que estou preocupado.
A tensão, todas estas disputas.
Vai correr bem. Sou como qualquer
mulher moderna, tentando ter tudo.
Um marido amoroso. Uma família.
Só que, gostaria de ter mais tempo
para procurar as forças das trevas
e juntar-me a elas na sua cruzada
demoníaca. É só isso.
Você pode, deve.
Terá de ser assim.
Mas como?
Meninos. Como sua nova babá,
sei que estamos todos preocupados
com o meio ambiente.
Assim, esta manhã, vamos discutir
os meios para evitar fogos florestais.
Evitá-los?
Muito bem, meninos.
Estou farta.
Respondam a uma pergunta muito
simples: onde está o bebê?
Qual parte?
Olá, crianças! Sou Polly, a marionete.
Que vamos fazer hoje?
Já sei, vamos todos arrumar
os nossos quartos!
Olá, Polly. Arrumarei o quarto
em troca de sua alma imoral.
Olá! Residência dos Addams?
Oh, é antiga!
E grande...
Lurch.
Olá, Sou a Debbie Jellinsky,
da agência.
Da agência? Mas eles disseram que
não tinham mais ninguém disponível.
- Sugeriram um Dobermann.
- Surpresa! Estive fora.
- A senhora é a mãe?
- Sou Mrs. Addams.
Adoro o seu vestido. É tão justo!
Obrigada.
Gomez, acredito que temos uma nova babá.
- Srta Jellinsky.
- Deb.
- Ela não é de matar?.
- Foi absolvida.
Posso mostrar as minhas referências,
para que saibam que não sou uma maniaca homicida.
- Claro que não é.
- É muito jovem.
Bem-vinda. Há um campanário, um
pântano e uma masmorra lá em baixo.
- TV cabo?
- Com certeza.
Debbie!
- Essa é a criaturinha?
- Oh, não!
- Este é o nosso bebé.
- É adorável, é perfeito.
- Como se chama?
- Foi o desespero.
- Verificamos os nomes normais.
- Lúcifer.
- Benito.
- Mao.
E depois, nos decidimos.
Algo simples.
- Algo que um criança pudesse conviver.
- Pubert.
Pubert...
Gosto, é nojento.
- Permite-me?
- O seu vestido é inflamável?
Tomou as vacinas todas?
Sarampo, papeira, raiva?
Oh, adoro bebezinhos!
Quero agarrá-los até tirar-lhes o folego.
Olá, Pubert. Te adoro.
Esta é Srta Jellinsky, a nova babá.
- Que dizemos?
- Tenha medo, tenha muito medo.
Olhem só! Todos engaiolados nesta
casa com o bebé recém-nascido.
- Não é fácil, não é?
- Não.
Aposto que, às vezes, desejam
que fossem apenas os dois.
Ou menos.
Bem, não se preocupem.
Vai correr tudo bem.
Adorei eles.
Coisa, pare com isso.
Ele gosta de você!
Sou boa com as mãos.
Que família maravilhosa!
Contudo, há um sujeito
que ainda não conheci.
Olá, senhor.
- É seu sobrinho?
- lrmão.
- Não!
- Fester, sai daí.
É muito tímido. Fester, esta é
Srta Jellinsky, a nova babá.
Olá, Fester.
Estes homens Addams...
onde os encontrou?
Tem que ver com a humidade.
Estou ansiosa.
Começarei amanhã de manhã cedo.
Por que não esta noite?
- Boa noite, Debbie.
- Boa noite.
Grite se precisar de alguma coisa.
- Contratamos Srta Jellinsky.
- É uma pérola.
É perfeita!
Fester, sou um homem tão sortudo.
Espero que, um dia, conheças
a alegria de ter filhos
e de pagar a alguém para criá-los.
- Mas, primeiro preciso casar.
- Ainda é muito jovem.
Há tempo de sobra. Ainda conhecer
alguém, alguém muito especial.
- Alguém que não te processe.
- Gostaria muito!
Seu tratante!
E o que é isto?
Mãe!
OS MAlS NOJENTOS CRlMES
AMERlCANOS POR RESOLVER
Esta noite, no "Os Mais Nojentos
Crimes Americanos por Resolver",
investigamos o caso de
Ursula, Carmen e Nadine.
Três mulheres muito diferentes
com uma coisa em comum:
homicídio!
São todas a mesma mulher,
a Viúva Negra.
Ela acasala e mata.
Procura homens abastados,
procura solteirões solitários e ricos,
conquista a confiança e o amor deles.
Finalmente, casa com eles.
Depois, na noite de núpcias,
mata-os.
As mortes parecem acidentais. Ela
desaparece, com o dinheiro na mão.
Mas o dinheiro não dura, e
a Viúva Negra ficar faminta novamente.
Faminta de dinheiro e de amor.
Mestra do disfarce, há anos
que ilude as autoridades.
Quem é, e que suposta pose
inocente assumirá a seguir?
Só nos resta dizer:
solteiros, fiquem atentos.
Estaremos fora
a maior parte da manhã.
Todos os números importantes -
polícia, bombeiros, necroterio.
Fester, vamos embora!
Adeus, Fester.
Diz adeus à Debbie.
Divirtam-se!
Fester Addams. Ena, ena...
Ações e obrigações. Títulos.
Barras de ouro.
Títulos do Tesouro, lRA...
Que casa velha tão estranha.
Tantas correntes de ar.
Não é um bom local para crianças.
Não é lugar mesmo.
Quietinho, diabinho!
Ele não é um diabinho.
Claro que não.
É um bebezinho adorável.
- Ótimo. lnsista nessa porcaria.
- Estamos todos prontos para um belo passeio.
- Gostaria de vir?.
- Você é realmente uma babá?
- Que pergunta!
- Por que veio pra cá?
Para cuidar de vocês.
De todos vocês.
Especialmente do meu tio?
Não devia dizer-lhes isto.
Jurei que não dizia nada.
Os anjinhos.
Mas eles querem ir. Não falaram
em outra coisa toda a manhã.
Só que têm medo de pedir.
Têm medo que pensem
que não gostam de vocês.
- Pobrezinhos. É um pedido estranho.
- Aterrador.
Eles anseiam por ir.
Sabia que iriam querer saber
como pais empenhados que são.
- Que vamos fazer?.
- Como podemos recusar?.
Nem mencionem nada.
Faça!
Estou certa de que negarão tudo,
mas querem ir. Deus os proteja.
Campo de férias de Verão!
CAMPO CHlPPEWA
Campo Chippewa. Encantador.
- O que é um "chippewa"?
- É uma palavra índia antiga.
Significa "órfão".
Ar puro. O perfume dos pinheiros.
Wednesday,
olha para as outras crianças.
As sardas, os olhinhos brilhantes,
os sorrisos ansiosos e amistosos.
Ajude-os.
Olá, sou a Amanda Buckman.
Por que está vestida dessa maneira?
- Qual maneira?
- Como se fosse a um funeral.
- Como se tivesse morrido alguém.
- Espera.
Olá. Don Buckman. Não acham
que este lugar é fantástico?
Muito exclusivo. Só as crianças muito
especiais podem vir. Os dotados.
Amanda pulou duas séries.
E o seu filho?
Pena suspensa.
Adoramos Chippewa. Amanda estava
ansiosa. Não falava em outra coisa.
Renovou todo o guarda-roupa.
E esta menina?
Wednesday está na idade em que
uma menina só pensa numa coisa.
- Nos rapazes?
- Em homicídio.
Atenção! Ouçam todos!
- Sou o Gary Granger.
- E eu sou a Becky Martin-Granger!
Somos os donos do Campo Chippewa,
as instalações mais modernas
da América para jovens privilegiados.
Estamos todos aqui para aprender,
para crescer e para nos divertirmos!
lsso é que é ser privilegiado!
- Mãe, não gosto deste sítio.
- Para com isso. Tem noção de como você está sujo.
- Deixa-o em paz.
- Não consigo respirar.
- Corrija a postura e sorri.
- Por isso ele está sempre doente.
- Não começe com essa conversa.
- Tu és a culpada.
"No baile, todos olhavam
Cinderela."
"Quem é esta bela mulher?. "
perguntavam todos.
"Até o Príncipe Encantado
deu conta da chegada dela.
"Quem és tu?" perguntou a Cinderela.
"Chamo-me Cinderela."
disse ela ao Príncipe.
"Pode dizer-me quem é aquele
homem junto da taça de ponche?"
"Aquele homem fascinante."
"Aquele homem estranhamente
sensual."
"Aquele homem que me faz
tremer sob o espartilho."
"O homem careca?"
- Está me deixando maluco!
- Quem?
A Debbie!
Até o som do nome dela.
Debbie... Não é lindo?
Ela faz-me pensar
em vinil, em químicos...
Francamente, Fester.
Aconteceu finalmente?
Não sei, acho que sim. Todos estes
anos vi, você e Morticia
pelas janelas, pelas portas,
pelos buracos das fechaduras.
Sentia muito feliz por você,
mas também sentia inveja.
Sonhava que, um dia,
haveria alguém destinado a mim.
- Você tem a Coisa.
- Eu sei, eu sei.
Mas desejava mais qualquer coisa.
Pernas, cotovelos, uma cabeça...
Duas pernas?
Atrevo-me a convidar a Debbie
para jantar?.
E se ela recusa?
E se ela aceita?
Gomez, se a convidar,
vens com Morticia?
Com certeza.
Salvamento! Sei que somos
todos nadadores de primeira,
mas, agora, temos de mostrar o que
valemos e ganhar os certificados.
Vamos escolher o primeiro par
de companheiros de salvamento?
Amanda, Wednesday?.
- lsso é o teu traje-de-banho?
- lsso foi mordido?
Uma será a vítima de afogamento
e a outra será a salvadora.
- Eu serei a vítima.
- Por toda sua vida.
- Vou ser atriz.
- Brava!
Amanda, vai lá, nada uns metros
e começe a afogar.
Ajudem-me, ajudem-me!
Estou a afogando!
Ajudem-me, estou morrendo!
Não sei nadar.
É o nosso restaurante preferido.
Frequentamos bastante.
- É claro que teve redecorado.
- Oh, é encantador.
Não é, Fester?.
Fester?.
É um costume francês
partilhar um pão meio comido.
Fester é verdadeiramente continental.
Passou muitos anos no estrangeiro.
- Fala 12 línguas fluentemente.
- Bem me pareceu.
Quando vi pela primeira vez,
pensei que era europeu.
- Pensou?
- É verdade.
Mas eu tomei banho.
Fester é um homem maravilhoso,
mas é terrivelmente tímido.
Não percebo. Ele gosta de mim?
Claro que sim. Ele vomitou.
É verdade. Ele faz sempre isso
às mulheres de que gosta?
Não, não. Só a ti.
-  Você acha que ela ficou incomodada?
- Claro que não. Ela adora-te.
Estou fazendo um bagunça com isso.
Gomez, como você faz?
Como posso ser como você?
Como posso ser cortês?
Mime-a, admire-a.
Faça a sentir que é a criatura
mais sublime do mundo.
Sim. É tudo?
Estamos de volta.
Maquiagem refeita.
A perfeição conseguida.
Somos irmãos afortunados.
Não somos dignos de tal esplendor.
Não merecemos tal brilho.
Exatamente.
Devíamos ter garotas feias.
E o fantasma disse,
"Vou te assombrar para sempre!"
Wednesday, precisa continuar
a história de fantasmas.
- lsso é uma tontice.
- Bem, se não é capaz...
Então, na noite seguinte, o fantasma
voltou ao refúgio assombrado.
E disse aos campistas,
"Como nenhum de vocês acredita
em mim, terei de provar o meu poder."
E na manhã seguinte, quando
os campistas acordaram,
todos os seus narizes haviam crescido
novamente.
Oh, Fester, como deve me odiar.
O quê?
Aqui esta você,
um afável homem mundano.
- Como devo aborrecer-te.
- Nunca!
Fester, antes de avançarmos,
tenho uma confissão a fazer.
Algo que preciso lhe dizer.
Sou virgem.
- É?
- Sim.
O que é isso?
É alguém que nunca experimentou
amor físico.
Queres dizer, com outra pessoa?
Então, Debbie, também tenho uma
confissão a fazer. Eu também sou.
- Você? Você?
- Sim.
Mas com essa fisionomia,
com esse encanto...
- As mulheres devem persegui-lo.
- Detectives de lojas!
Oh, Fester! Sempre sonhei
conhecer alguém não tocado.
Uma pessoa pura,
uma pessoa como você.
Conhecerá.
E sonhei que quando o conhecesse,
esperaríamos até à noite de núpcias,
para nos entregarmos um ao outro,
para fazer o derradeiro sacrifício.
Uma cabra?
Até agora julguei que era impossível,
mas, Fester Addams, eu te amo!
Ama?
Seja franco. Preciso
saber o que sente por mim.
Amo, Venero.
Faria qualquer coisa por você.
- Até pagaria.
- Fester!
Debbie!
- Olha para ele.
- Tão sossegado.
Esta noite, enquanto
observava o Fester e a Debbie,
cruzei os dedos. Tive esperança.
- Orei.
- Que eles se apaixonem.
- Que conheçam a felicidade.
- Que adotem.
Gomez! Morticia!
Excelente notícias! Uma coisa
impossível, um milagre!
- A erupção cutânea?
- Desapareceu?
Estou noivo!
- Esse anel.
- Era da nossa mãe.
Ela foi enterrada com ele.
Correio! Addams.
Barkley, Castleman, Calloway,
Dexter, Donman, Edwards,
Evans, Finley, Fisher, Framingham.
- Oh, não!
- O que é isso?
- lsto é inacreditável.
- O que aconteceu? Más notícias?
A pior coisa que aconteceu
em toda a História.
- O tio Fester vai casar.
- Casamento? São ótimas notícias!
- Com quem?
- Com a babá.
Para com isso! Eu suicidaria.
Com uma empregada?
Estou certa de que é muito gentil.
Acho nojento!
Toda a família parece
uma experiência médica esquisita.
São como as pessoas do circo.
- O que disse?
- Campistas! Abraço de grupo.
Wednesday.
Pugsley.
- Um abraço faz mal?
- Não damos abraços.
É uma questão de timidez.
- Não somos tímidos.
- Somos contagiosos.
Sinto alguma fricção no ar.
Algo que não é Chippewa.
Mas não há problema. Só precisam
de bons amigos, grande diversão
e de algum tempo na Cabana
da Harmonia.
Quanto tempo temos de ficar aqui?
Até quebrarmos.
Divirtam-se.
- Por que veio para aqui?
- Não quis ir andar a cavalo.
- Só por isso?
- Não fiz uma casa de pássaros.
- Por que não?
- Só queria ler.
Não comigo, quatro olhos!
MlCHAEL JACKSON
CURA O MUNDO
- Rápido!
- Estou indo.
- Quem está aí?
- Cuidado. Tétano.
Lá estão eles. Eu os vi fugindo.
- O que estão fazendo?.
- Precisamos ver nossa família.
Mais importante do que um Verão
de diversão, do que fazer amigos?
Mais importante do que partilhar?.
Joel Glicker, estou surpreso com você.
Tenho que sair daqui.
Tenho alergias.
É alérgico? À luz do sol, ao tiro
ao arco e ao artesanato?
- Sim.
- Acho que deviam ser castigados.
Castigo, castigo, castigo...
Não, não! Não estamos aqui
para castigar, mas para inspirar.
Sabem do que precisam
os nossos amigos ninjas?
O que transformaria a vida triste
e potencialmente desperdiçada deles?
O quê?
Kumbaya, Senhor, kumbaya
Ó Senhor, kumbaya
- Debbie, conheceu todos?
- Morticia!
Margaret.
- Esta é a nossa noiva.
- Bem-vinda à nossa família.
Nem consigo exprimir o que significou
para mim entrar para o clã Addams.
- Conhece o meu marido, Primo ltt?
- Primo ltt?
Temos sido tão felizes. E quando
o pequeno Pubert nasceu,
fomos abençoados com
o nosso montinho de alegria.
- Como.
- Não disse nada.
Não, é o nome do bebé.
"Como".
- Do obstetra.
- Não é uma preciosidade?
Já nos fizeram ofertas.
Porque ele é bom companheiro
lgual a ele não há
Vocês são o melhor grupo de amigos
que uma pessoa pode esperar ter.
Que festa!
E agora, a pièce de résistance...
Pobre garota.
Lurch, ela estava lá dentro
antes de por no forno?
C'estla vie!
- É realmente alérgico?
- A quase tudo.
- Não, não é.
- Sou sim.
Não posso comer produtos lácteos,
vestir lã nem beber água com flúor.
Sabe o que acontece se minha mãe
usar amaciador da roupa?
- O quê?
- Morro.
- Cade você?
- Aqui.
- Onde?
- Junto do esqueleto.
Recebi a sua mensagem
dentro da costeleta.
- Preciso lhe perguntar uma coisa.
- O quê?
Acredita na existência do Mal?
Conheceu minha mãe?
O meu tio Fester vai casar
com uma mulher de farda branca.
- Uma radiologista?
- Uma babá.
Mas tenho de ir ao casamento.
Tenho passe. Quer vir?
Como namorados?
- Não.
- Adoraria.
Eu, Fester Addams,
aqui declaro o meu interminável amor.
Venerar-te-ei eternamente.
Dedicarei os meus momentos
conscientes somente à tua felicidade.
Doravante, serei o teu eterno
e humilde escravo.
Simpático.
ldem.
Vão ter uma vida maravilhosa
juntos.
Sim, vou.
Anda, querida. Vejamos
quem é a próxima feliz noiva.
- Agora, terá de casar.
- Não é obrigatório.
Vadia.
O ingrediente-chave para
uma boa lua-de-mel Havaiana
é a música romântica.
Encomendei esta cassete
à Time-Life.
As 5 000 melodias
mais românticas do mundo.
É soberbo. Qual o nome desta?
Número 438.
- Então, gosta da vida romântica?
- Até agora, sim.
Adoro a vida romântica.
- Fester, até que ponto me ama?
- Com toda a minha alma.
- Faria qualquer coisa por mim?
- Qualquer coisa.
- Morreria por mim?
- Sim!
Promete?
Aboborinha?
Biscoitinho?
Querida, sei que está nervosa.
Eu também.
Não estou nervosa.
Estou contrariada.
Por causa de uma banheira?
- Foi um acidente.
- Bem sei.
- Estou ótimo.
Não pense mais no assunto.
Não tenha medo. É tão novidade
para você como para mim.
- Nunca praticou sexo realmente?
- Nunca.
Então, como sabe que não
estamos praticando agora?
Seremos como o Gomez e a Morticia.
Finge que estamos no meu quarto.
A avó pelo corredor,
o Lurch junto à porta.
- Oh, meu Deus.
- O que é? O que precisa?
Só de ti, amantíssimo.
A sério?
Fester, estou pronta.
- Só mais uma coisa...
- Gomez avisou. Nada de risadinhas.
- E nada de marionetas.
- E...
Depois de fazermos amor, nunca
mais voltará a ver a sua família novamente.
- Como?
- Senão, não conseguiria desfrutar.
Nunca conseguiria entregar-me
completamente.
A menos que não torne a ver
minha família?
Sim. Se os imagino em na nossa vida,
não consigo chegar... entende.
- Nunca?
- Não me ama?
- Claro que sim.
- Não me deseja?
Sim.
Nunca?
Garanhão.
É estranho não termos notícias
do Fester e da Debbie.
Já passou quase uma semana.
Não foi, pequenino?
Olha para ele.
Demasiada farra na recepção.
O melhor para a ressaca é o vinho.
- Excelente, Amanda!
- Obrigada.
O seguinte!
"Queridos Wednesday e Pugsley,
"gosto de vocês de todo o coração,
mas não posso tornar a ver-los."
Glicker, vai!
Bela tentativa!
"Quando forem adultos e muito
solitários, compreenderão.
"Beijos, tio Fester."
É um homem morto.
Vai!
- É uma águia careca americana!
- Não tinham sido extintas?
Agora sim.
Sr. Addams. O caixão da senhora.
- Onde está o corpo?
- Bem ali.
- Mas está vivo.
- Não me diga!
- Talvez fiquemos juntos...
- Para toda a vida, cara mia.
- Como? Fala em inglês!
- Aboborinha.
Se tenho de ser vista contigo,
temos de fazer umas alterações.
Alterações?
Cuidado, é uma credência.
Estas coisas são lindas.
Foram escolhidas por catálogo.
Fester! Vem aqui, já!
- Dá coseira.
- Não mexa até que a cicatriz caia.
Aboborinha, acha que estas
roupas combinam comigo?
- Não. É essa a ideia.
- Onde quer isto?
No vestiário do segundo andar.
Cuidado.
- Sou o marido dela.
- Fester!
- Me dê um beijo.
- Me dê uma nota de 20.
Cuidado!
É um candelabro Queen Anne!
"O Havai é maravilhoso,
gostaria que estivessem aqui,
"e nunca mais posso vê-los.
P.S. A Debbie manda cumprimentos."
Não compreendo. Durante semanas,
nem uma palavra, e agora isto!
Querido, vem para a cama.
Ele não pode estar falando sério.
Terei feito ou dito alguma coisa?
Por que me despreza o meu irmão?
- Ele o adora.
- Faria qualquer coisa por ele.
Se ele me pedisse,
arrancaria os olhos!
Se ele me ordenasse,
rastejaria
por cima de carvão em brasa
e de estilhaços de vidro.
- Porquê esperar?.
- Fester terá enlouquecido?
lsto deve ser apenas uma fase.
Depressão pós lua-de-mel.
É muito vulgar.
- Lembra da nossa lua-de-mel?
- O glorioso cruzeiro.
- Sem telefonemas.
- Sem preocupações.
Sem sobreviventes.
Cara mia...
Ainda me deseja
depois de tanto anos?
- A velha bola e corrente.
- Para sempre!
Vou pegar.
A festa é daqui a duas semanas,
e sabem o que isso significa.
- Cabanas limpas.
- Criar com barro.
E canoas, canoas, canoas!
É melhor começarmos.
Olhem para isto! Recebi-os!
Esquizofrénicos e Assassinos.
Só me falta o Jack, O Estripador
e aquele tipo do Zodíaco.
Mas olha. A Viúva Negra.
Parece a Debbie.
Pelo menos três maridos ricos.
Todos mortos.
- Eu troco.
- Por qual?
Pela Amy Fischer.
Todos os anos, terminamos o Verão
com uma apresentação especial.
- Livro, música e letras de...
- ...Gary Granger!
Este ano, esta cabecinha inventou
uma coisa bastante excitante.
A minha saudação pessoal
ao primeiro Dia de Acção de Graças.
Pensamos longa e arduamente
em escolher a atriz adequada
para o papel de Sarah Miller,
a nossa bela e gentil Peregrina.
E já escolhemos:
Amanda Buckman!
E, nos papéis de companheiras
Peregrinas:
Lily, Jennifer, Tiffany,
Missy, Michelle e Melissa.
Mas, é claro,
nem todos podem ser estrelas.
Não esqueçamos os nossos
animados Chippewas
Mordecai, Yang, Esther...
... hum... Consuela, lrwin, e...
Não sei muito bem como pronunciar
isto. Jamil... Jama...
- Jamal.
- Seja como for.
Como líder deles, no secundário,
mas envolvente papel de Pocahontas...
Adivinhem em quem pensamos?
Na nossa marginal morena:
Wednesday Addams!
Queremos ver a Debbie e o Fester.
Sra Debbie!
Debra!
Gomez, onde estamos?
Parece-me familiar.
É claro, os portões do lnferno.
- Bem-vindos a minha casa.
- Podemos ver o meu irmão?
Ele não quer ver nenhum de vocês.
Nem essa coisa.
- Por que não?
- Porque está apaixonado.
Ele está embrulhado num manto
tecido de êxtase.
- E ele odeia vocês.
- Mas porquê?
Porque vocês são uns presumidos.
Só falam do vosso grande amor.
Não o deixaram crescer.
Eu fiz dele um homem.
- Deixa-me ouvir isso da boca dele.
- A boca dele está ocupada.
- Queres falar com esta gente?
- Debbie...
- Não. Vão embora!
- Aquilo não é o meu irmão!
- Lamento.
- Escravizou-o.
Puseste o Fester
sob um estranho feitiço sexual.
Respeito isso, mas, por favor,
podemos vê-lo?
- Nem pensem nisso.
- Você foi longe demais.
Casou com o Fester.
Destruiu o espírito dele.
Afastou-o da nossa convivência.
Posso perdoar tudo isso.
- Mas, Debbie...
- Que é?
Tons pastel?
Saiam da minha casa!
Vão logo!
Se voltarem a aparecer aqui,
ordenarei prisão
por tentativa de visita.
- Não é, Fessie?
- É!
Luxor, nexor, rebenta e arde!
- Que ela está fazendo?.
- É só uma praga. Tem um bom dia.
Exijo justiça!
Alguém casou com o meu irmão.
- Não!
- Ela levou-o para o Havai.
Eles mudaram-se para uma casa
grande e cara
onde fazem amor constantemente!
- Detesto que isso aconteça.
- Prenda-a sem demora.
- Quem?
- A Debbie, a mulher do meu irmão!
A tentadora do Waikiki.
Quem é o senhor e o que é?
Quem arredou a pedra?
Sr. guarda, tem de emitir
uma intimação.
- Julgo que têm...
- Gomez, não!
- ... um Buick!
- Saiam devagarinho. Saiam já.
Não me obriguem a telefonar
aos Ringling Brothers.
Será que o Planeta ensandeceu?
O meu irmão, refém da paixão.
Procuro justiça... Negada!
Não me submeterei, conquistarei.
Erguer-me-ei.
Chamo-me Gomez Addams
e já vi o Mal!
Vi o horror!
Vi as demoníacas larvas
que se banqueteiam nos recantos
obscuros da alma humana!
- Estão no campo de férias.
- Tudo isto eu vi, Sr. guarda.
Mas até hoje, nunca tinha visto...
... o senhor!
Agarrem-no, registem-no,
e cozinhem-no. Já!
O seguinte.
Gostaria de renovar o passaporte.
Vou sair do país em breve.
- Vai viajar sozinha?
- Sim. Serei viúva.
Feliz, feliz dia do peru
As dores da fome desaparecerão
quando ouvirem as crianças dizer
É dia feliz de peru
Feliz, feliz dia de peru
Vamos todos comer a índio
No dia da Bastilha e de Cape Cod
no dia feliz de peru
Deixa-me ver-te.
Amanda, está perfeita!
É a Peregrina mais bonita que já vi.
Gary, anda ver isto!
- Pegamos eles junto da cabina.
- Íamos telefonar ao FBl.
- O tio deles está com problemas.
- E você está atrasada para as provas.
- Não quero entrar num concurso.
- Não quer realizar a minha visão?
Seu trabalho é pueril
e pouco dramatizado.
Não tem sentido de estrutura,
carácter e unidade aristotélica.
Minha menina, estou ficando cansando
de suas atitudes.
Atenção a todos! Campistas!
Tenho uma ideia maravilhosa!
Wednesday, Pugsley
e o jovem Mr. Glicker
ainda não se apegaram
ao espírito de Chippewa.
O mesmo se passa com alguns
coleguinhas.
- Não é triste?
- Sim!
- Não odiamos isso?
- Não desejamos que morram?
- Sim!
Não, não desejamos, mas sabem
o que faremos com eles?
Vamos fazer um exemplo.
Vamos mostrar que qualquer um,
por muito estranho e pálido que seja,
pode divertir-se muito!
Quer queiram, quer não.
O que vai fazer?
Sim, senhora. Só o bilhete.
- Bambi.
- Lassie Volta para Casa.
A Pequena Sereia.
- Pare com isso.
- Ele não passa de um garoto.
Não preocupe.
Vamos fugir daqui.
Mas... é a Disney.
As montanhas estão vivas
com o som da música
Com canções que cantaram
durante mil anos...
E sabiam que era mais,
muito mais que um palpite
Que este grupo tem, de algum
modo, de formar uma família.
Foi assim que todos
nos tornamos o Grupo Brady...
... estão sempre a um dia
de distância!
Bem, boa noite.
- Gostarias de dizer alguma coisa?
- Sim.
E que coisa é essa?
- Não sou petulante.
- lsso é certinho.
- Mas quero ser.
- Quer?
Quero sorrir, cantar e dançar, e ser
a Pocahontas da visão de Gary.
Querida, está falando sério?
- Não é linda?
- Ela me assusta!
- Sim.
- Bem.
Para trás! Ele está muito doente.
O meu bebê!
Travessa lombar, pústulas e arrepios,
chocalho de coirato,
osso e salmoura!
Osso e salmoura!
Ele é teimoso. Funciona em gatos!
- O que vamos fazer?.
- É irreversível?
- Aqui está. "Possessões lnfantis".
- Ele está possuído?
"Sinais de aviso. Alterações graves
na aparência e na personalidade.
'Tais alterações
podem tornar-se permanentes."
Permanentes?
Estes caracóis dourados?
- Estas bochechas rosadas?
- Aquele sorriso?
"As alterações resultam de uma
vida familiar instável. Separações..."
- Separações! Esta querendo dizer...
- Fester!
Essa criança sabe que algo não está
bem nesta casa.
A menos que o Fester regresse,
pode até chegar às covinhas.
- Não nesta casa!
- Pode ficar assim para sempre.
Pode tornar-se... advogado.
- Nem quero ouvir!
- Ou ortodontista.
Mamãe, pare!
Presidente.
Por favor! Suplico-lhe, leve-me!
Todos os Verões celebramos um
acontecimento da História americana.
Este ano, descreveremos o dia mais
importante do nosso passado comum:
o primeiro Dia de Acção de Graças!
Um dia de milho, a palavra
nativa americana para milho,
um excelente jantar de peru,
e fraternidade.
Assim, carne branca e carne escura.
Levem-no!
Come-nos,
é Dia de Acção de Graças
Come-nos, fazemos um belo bufete
Perdemos, por isso elevai
o agricultor e
Comam-nos, porque somos bons
e estamos mortos
Homem branco ou pele-vermelha
do leste, norte e sul
Arranquem as nossas patas
e ponham-nas na boca
- Comam-me!
- Salteado ou grelhado
- Éramos queridos e somos comida
Não ficaremos frescos
por muito tempo
Por isso, comam-nos
antes de acabarmos esta canção
Comam-nos antes de acabarmos
a canção.
Obrigada.
Foi uma tragédia sem sentido.
Anjo, vou sair um bocadinho.
Esqueci-me do champanhe.
É o nosso aniversário
das três semanas. Eu vou.
Não, não. Já tens trabalho
que demais.
Vou pôr seu presente
em cima da mesa.
Não olhe!
Por favor, por favor! O que é?
- É... corda?
- Nunca se sabe!
-É um brinquedo de cão?
- Tem paciência.
- É uma bomba.
- Quê?
Eu sei. Espero até ao meu aniversário.
Fester.
Deixa-me vê-lo meu bem.
Quero lembrar de você assim.
- O que está querendo dizer?
- Rico! Sentirá a minha falta?
Mas já vai voltar, não vai?
Com certeza.
Estou tão feliz por termos convidado
Chippewas para a nossa refeição.
Lembrem-se, estes selvagens
são nossos convidados.
Não podemos surpreendermos-nos
com os estranhos costumes deles.
Afinal, não tiveram
os privilégios que tivemos,
tais como ótimas escolas,
bibliotecas com livros... xampu.
Au. Sou a Pocahontas,
uma dama Chippewa.
- Uma índia.
- Não precisa de dizer mais.
E eu sou Urso que Foge, prometido
de Pocahontas... na peça.
20 mil dólares pagos ao campo
de férias e ele é Mr. Woo-Woo.
Trouxemos uma oferenda especial
para esta festividade.
Eu sou um peru. Matem-me.
Que presente tão oportuno!
Ora, são tão civilizados como nós.
Só que nós usamos sapatos
e temos apelidos.
Bem-vindos à nossa mesa,
nossos novos amigos primitivos.
Obrigado, Sarah Miller. É a pessoa
mais bela que já vi.
Seu cabelo é da cor do Sol.
Sua pele parece leite fresco.
- E todos a adoram.
- Para! Senta.
- Esperem.
- Que foi?
Não podemos partir pão contigo.
- Becky, que se passa?
- Wednesday!
Vocês roubaram a terra
que é nossa por direito.
O meu povo será forçado a viver
em casas móveis e em reservas.
O seu povo usará casacos de lã
e beberá órbitas de olhos.
Nós venderemos as nossas pulseiras
à beira da estrada.
Vocês jogarão golfe e comerão
hors d'oeuvres quentes.
O meu povo sentirá dor e degradação,
o seu povo terá substituição de tacos.
Os deuses da minha tribo falaram,
"Não confiem nos Peregrinos.
Especialmente em Sarah Miller."
Gary, ela está a mudar o texto.
Por todos estes motivos,
decidi tirar-te o escalpe.
E incendiar sua aldeia.
- Meninos!
- Parem, estão destruindo o meu texto!
- Ele não se integra em equipes.
- É especial, mas precisa de amigos.
Precisa de amigos como estes?
Com licença.
Detenham-nos!
- Ei! Esperem! Que horas são?
- 6:25.
Oops, tenho de ir!
Esperem aqui. É o meu aniversário.
Volto já.
- O seu marido é um felizardo.
- Não digas isso!
Saúde.
Mas, Sr. guarda...
... o meu marido estava naquela casa.
Feliz aniversário, Debbie.
Socorro! Socorro!
Querida!
Trouxe o champanhe?
Quieto!
- Docinho?
- Tentei dar-lhe ar de acidente.
Tentei te dar alguma dignidade, mas
não.
- Que está dizendo?
- Quero você morto e quero seu dinheiro.
Mas você não me ama?
lsso é um "não"?
Se te amo?
Olhe bem para você! É um pesadelo!
É o elo que falta.
Deveria ser estudado e não casado.
É uma coisa disforme,
idiota e esquisita.
Nenhuma mulher no seu juízo
perfeito poderia amar você.
Coisa!
Ainda vou te pegar,
e essa mão também!
- Anda.
- Não.
- Tenho que voltar, pelos outros.
- É muito corajoso.
E para ver aquilo tudo a arder.
Vá você. Salve seu tio.
- Talvez nunca mais nos vejamos.
- Sei disso.
Há forças que nos separam:
Gary, Debbie, o sétimo ano...
- Nunca te esquecerei.
- Nunca?
É muito esquisita.
Teremos sempre o dia de hoje.
E Chippewa.
E isto.
- O que é?
- O aparelho da Amanda.
- Cara mia.
- Mon cher.
Vamos!
Sai da frente!
Saiam da frente!
"Nós olhamos. Depois o vimos
pisar no tapete.
"Olhamos e o vimos.
"O Gato no Chapéu."
Está gostando disto?
E pensar que um filho meu...
"Sei que está úmido,
e que o sol não está brilhante,
"mas podemos nos divertir
e isto é ingraçado."
Oh, não!
Ele vive.
Anda! É o Gomez!
Balança devagar, doce carruagem,
Vens para me levar para casa...
O meu bebé está doente
e o meu marido está morrendo.
Oh, mamãe! Que posso fazer?.
Bem,  você tem um vestido preto.
- Gomez!
- Fester!
- Onde está o Fester?.
- Está aqui, mon cher.
Sou eu, Gomez.
Tentei ser alguém que não sou.
Vivi humilhado. E nos subúrbios!
Mas você pertence à Debbie.
É o brinquedinho de amor da Debbie.
É o Mr. Debbie.
- Sou um Addams!
- Fester!
Tio Fester!
Meninos!
Mandou-nos para o campo de férias.
Obrigaram-nos a cantar.
A minha família querida.
Senti a falta de todos vocês.
Toda a família junta, finalmente.
- Três gerações. Acima da terra.
- Cunhados!
Não quero fazer mal a ninguém.
Não me agrada fazer mal.
Não gosto de armas, de bombas,
nem de cadeiras elétricas,
mas, às vezes, as pessoas não ouvem.
Por isso, tenho de ser persuasiva.
E tenho de mostrar slides.
Os meus pais, Sharon e Dave.
Generosos, amorosos...
Eram mesmo?
Tudo o que desejei foi uma Barbie
Bailarina, com a sua bela saia rosa.
O meu aniversário.
Tinha 10 anos.
Sabem o que me deram?
A Barbie Malibu!
- A Barbie Malibu.
- Que pesadelo.
Que grande lata.
Não era o que eu queria.
Não combinava comigo.
Eu era bailarina! Graciosa, delicada...
Tiveram de ser despachados.
O meu primeiro marido,
o cardiologista cirurgião.
A toda a hora. Coronárias,
transplantes...
E as suas necessidades?
"Lamento não ir jantar, Deb.
O Papa está constipado."
Um machado.
Que recordações me traz.
Marido número dois, o senador.
- Adorava o Estado dele e a pátria.
- E a Debbie?
"Lamento, Debbie. Não há Mercedes
este ano. Temos de dar o exemplo."
Ai sim? Então, dá isto!
O meu último marido.
O meu falecido marido, Fester.
- O idiota.
- O cadáver.
E a sua adorável família.
Vocês acolheram-me.
Aceitaram-me.
Mas algum de vocês gostou de mim?
Algum gostou de mim a sério?
Mãos.
Eu matei. E depois?
Chacinei. E depois?
Destrui várias vidas
inocentes. E depois?
Não sou um ser humano?
Não desejo e sofro e faço compras?
Não mereço ser amada?
E ter jóias?
- Adieu, mon cher.
- Adios, cara mia.
Debbie, liberte-os. Mata-me
e fica com o meu dinheiro.
- Mereço morrer pelo que fiz.
- Nada feito.
- Adeus, a todos. Desejem-me sorte.
- Boa sorte!
ALGUM TEMPO DEPOlS
Uma festa aniversário.
Que maravilha!
E eu que podia ter perdido tudo isto.
Onde é que eu tinha a cabeça?
No prazer físico.
- Tio Fester, sente falta da Debbie?
- Às vezes, no meio da noite.
Lembro-me de como ela se virava
para mim e dizia,
"Jesus, Fester!
Volta já para o seu quarto!"
Chegamos atrasados?
Não. Ainda mal começamos.
Espero que não se importem.
Trouxemos uma convidada.
Esta é a nossa nova babá,
a Dementia.
Dementia. Que belo nome.
Significa "loucura".
Chamo-me Fester. Significa
"apodrecer".
Um brinde.
Aos gloriosos mistérios da vida.
A tudo o que une uma família.
Ao júbilo, à alegria...
ao homicídio involuntário!
Apoiado!
Aos amigos queridos.
Aos novos amigos.
À juventude.
- Como estou?
- Perturbador.
- À paixão.
- Ao paraíso.
- Ao sofrimento.
- Esta noite.
Abram alas
para o aniversariante passar.
Coisa, quer fazer as honras?
A sua família é mesmo interessante.
E seus pais estão tão envolvidos
um com o outro.
Wednesday,
achas que, um dia, talvez,
poderá vir a querer casar
e a ter filhos?
Não.
E se conhecesses o homem certo,
que te venerasse e adorasse?
Que fizesse tudo por ti,
que fosse teu dedicado escravo?
- O que farias, nesse caso?
- Teria muita pena dele.
ESPOSA E PSlCÓTlCA
- Pobre Debbie. Estava doente.
- Não estava nada.
- Era trapalhona.
- O que quer dizer?.
Se quisesse matar o meu marido,
eu faria. E não seria apanhada.
- Como?
- Eu o assustaria até a morte.
Não, não faria.
Todos lamentamos imensamente, Debbie.
Desejamos somente felicidades.