"A ESPERA DE UM MILAGRE"
Katie!
Cora!
Gosta da sua irmã? Faça barulho,
e sabe o que acontece.
-Bom dia, Estelle.
-Como estou, Paul?
Está melhor, está melhor.
Bom dia, Sr. Edgecomb.
Biscoito hoje?
Duas torradas sem nada, Hector.
Obrigado. Serve sobra.
-Sem nada e frias, como sempre.
-Fria é melhor.
Especialmente naquelas
caminhadas longas. Estou certo?
Não deixe a enfermeira Godzilla
pegar. La ser um inferno.
Não podemos deixar
você perambular.
Aonde vai todo dia?
O que faz naquelas colinas?
Apenas caminho.
Gosto de caminhar.
Não vá cair, fraturar o quadril.
Não quero procurar ninguém.
-Você quer esse homem?
-Explique por que isso.
Admito que errei.
Tony não admite que não ê bom pai.
Ela não pode pedir nada.
Tenho seis filhos.
"Interessante"?
Um bando de bobagens?
Eles só falam em sexo.
Não vai ser o pai deles
de jeito nenhum!
Que mãe ê você?
Você poderá experimentar...
Está morto, não volte!
O Pocket Fisherman
está de volta!
Você está bem?
-Parece cansado. Está diferente.
-Estou bem. Juro.
Está se esgotando com
aquelas caminhadas todo dia.
-Não que seja da minha conta.
-Não dormi bem, só isso.
Tive alguns pesadelos.
Acontece. Vou ficar bem.
-Maggie não liga, e eu tambêm não.
-Nem eu.
Isso vale a pena ver.
Estou no cêu
E meu coração bate tanto
que mal consigo falar
Parece que encontrei
a felicidade que procuro
quando dançamos
de rosto colado
Cêu
Estou no cêu
E a ansiedade que toma conta
de mim na semana
parece desaparecer como
a sorte de um jogador
Paul, o que é?
Santo Deus.
Preciso sair daqui.
Às vezes, o passado pega você,
queira ou não. É bobeira.
Foi o filme?
Foi, não foi?
Não falo sobre isso
há muito tempo, Ellie.
-Há mais de 60 anos.
-Paul, sou sua amiga.
Contei que fui carcereiro
durante a Depressão?
Você mencionou.
Que era encarregado do corredor
da morte e cuidava das execuções?
Geralmente, o corredor da morte
é chamado de "A ÚItima Milha".
Chamávamos o nosso
de "A Milha Verde".
O chão era de um
verde desbotado.
Tínhamos a cadeira elétrica.
"Velha Faísca", dizíamos.
Vivi muitos anos,
Ellie, mas...
1935 merece o prêmio.
Naquele ano, tive a pior infecção
urinária da minha vida.
Foi...
foi também o ano
de John Coffey e...
das duas meninas mortas.
Fiquem de costas!
Agora parem!
Abram para o carro!
Me passe para o bloco E.
Bloco E.
Certo.
-Paul? Prisioneiro.
-Cristo! Me dê um minuto!
Você está bem?
Para alguém que
urina gilete, sim.
Você devia ter tirado
folga e ido ao médico.
Com o novo prisioneiro?
Sabe que não dá.
Além disso, não está tão ruim
quanto antes. Está sarando.
-Vamos rápido, Dean.
-Sim, senhor.
Caramba.
Está encostando no eixo.
O que eles fizeram?
Quebraram a suspensão?
Condenado!
Condenado chegando!
Temos um condenado
chegando aqui!
Jesus, por que
ele está gritando?
Paul, pense melhor antes de
entrar na cela com esse cara.
-Ele é enorme.
-Não pode ser maior que você.
Condenado!
Condenado chegando!
Condenado chegando aqui!
Condenado!
Temos um condenado
chegando aqui!
Condenado chegando!
-Temos um condenado chegando!
-Percy... chega.
Vou ter problema
com você, garotão?
Você fala?
Sim, chefe.
Falo.
Se mexa!
Vamos.
Ande.
Percy...
estão de mudança na enfermaria.
Veja se precisam de ajuda.
-Eles têm homens o bastante.
-Por que não vai se certificar?
Não me importa aonde vá,
desde que não fique aqui agora.
Certo.
-Você quebrou meu dedo!
-Tirei o sorriso da sua cara, não?
Droga, Percy,
saia do meu bloco!
Vá se ferrar, Percy.
Vamos dar uma olhada, Del.
Enquanto isso, fique quieto.
Se eu deixar Harry tirar
as correntes, vai ser bonzinho?
-Seu nome é John Coffey.
-Sim, chefe.
Como "café",
só que escrito diferente.
-Sabe escrever?
-Só o meu nome, chefe.
-J-O...
-Me chamo Paul Edgecomb.
Se eu não estiver, pode
chamar Terwilliger, Howell...
ou Stanton.
Aqueles senhores ali.
-Perguntas?
-A luz fica acesa à noite?
Porque tenho medo
do escuro às vezes...
num lugar estranho.
É bem claro aqui
a noite toda.
Deixamos algumas
luzes acesas no corredor.
"Corredor"?
Ali.
Pode se sentar.
Não consegui, chefe. Tentei voltar
atrás, mas era tarde demais.
Dean, leve Delacroix à enfermaria,
pra ver se quebrou os dedos.
Claro que quebrou.
Ouvi o barulho.
-Ouviu o que ele estava gritando?
-Como não ouvir? Todos ouviram.
Maldito Percy. Você vai pagar
por tê-Io mandado sair.
Vou pensar nisso
quando for a hora.
Quero saber sobre o prisioneiro
novo, menos sobre o tamanho dele.
Gigantesco.
Caramba.
Ele parece pacífico.
Acha que ele é retardado?
Parece que mandaram um débil.
Débil ou não, ele merece
queimar pelo que fez.
Vai ficar aterrorizado.
-O que, pelo amor de Deus?
-As meninas sumiram!
Papai, veja.
Tem sangue.
Santo Deus.
Droga, mulher, ligue!
Diga que fomos para o oeste!
Preste atenção ao que falei!
Fomos para o oeste!
Central, está ouvindo?
Deus, por favor!
Alguém pegou minhas filhas!
Katie!
Cora!
Jesus.
Vou matar você!
Papai!
Não consegui.
Tentei voltar atrás,
mas era tarde demais.
Rapaz, você está preso
por assassinato.
Atrapalho?
Acabei de ler.
Ei, como vai
a sua linda garota?
Melinda não está bem, Paul.
Nada bem.
A pior de todas.
Vou levá-la a Vicksburg
amanhã pra fazer exames...
radiografia da cabeça
e não sei mais o quê.
Ela está apavorada.
Pra dizer a verdade,
eu também.
Se for algo que possam ver na
radiografia, talvez possam curar.
Talvez.
Acabou de chegar.
Sentença de morte de Bitterbuck.
Você não veio aqui
só pra entregar isso.
Me ligaram da Assembléia
Legislativa há 20 minutos.
-Expulsou Percy Wetmore do bloco?
-Expulsei.
Tenho certeza de que
teve um motivo, mas...
goste ou não, a esposa do
governador tem só um sobrinho...
...e se chama Percy Wetmore.
-O pequeno Percy ligou pra tia...
e contou, como uma bicha.
Ele disse que agrediu
um prisioneiro por pura raiva?
Quebrou três dedos da mão
de Eduard Delacroix?
Eu não sabia.
Aposto que ela também não.
Ele é ruim, negligente e estúpido.
Uma péssima combinação.
Vai acabar ferindo alguém.
Agüente, Paul.
Talvez seja por pouco tempo.
Soube que Percy se candidatou
para o Briar Ridge.
-Briar Ridge, o hospício?
-Cargo administrativo.
Salário melhor.
Por que ele continua aqui?
Ele pode conseguir
esse emprego.
Com as conexões dele, pode ter
o emprego estadual que quiser.
Sabe o que acho?
Acho que ele quer ver
uma execução de perto.
Bem, ele vai ter
oportunidade, não vai?
Talvez ele fique satisfeito e vá.
Enquanto isso, mantenha a calma.
Claro.
Claro!
Obrigado, Paul.
Hal...
dê lembranças a Melinda.
Estou certo de que a radiografia
não vai dar nada.
Pode apostar.
SENTENÇA DE MORTE
EXECUÇÃO: 10 DE JULHO
-A música está alta?
-Não.
Há um espaço vazio na cama,
onde meu marido dorme.
Ele mandou dizer que está tendo
dificuldade pra dormir hoje.
Está preocupado com Melinda e Hal?
Isso tirou seu sono?
É. Isso.
E umas coisas.
Coisas.
Recebemos um prisioneiro hoje.
Um indivíduo simplório.
-Quero saber o que ele fez?
-Não.
Cada coisa que acontece
nesse mundo...
Não sei como Deus permite.
Por que não vem pra cama?
Tenho algo que
vai ajudar a dormir.
Você pode ter
o quanto quiser.
Continuo com aquele problema.
Não quero passar pra você.
-Já foi ao Dr. Bishop?
-Não.
Ele vai receitar sulfas, e vou
passar a semana vomitando.
Vai sarar sozinho.
Muito obrigado por se preocupar.
Pobrezinho.
Paul, Dean.
Parece que liberaram dinheiro
pra contratar um novo guarda.
Olhem de novo.
Ele está bem ali.
Não é normal um rato vir pra cima de
gente assim. Talvez esteja raivoso.
-Pode ser.
-O grande entendido de ratos.
O Homem Rato.
Você vê a boca dele espumando?
Não vejo a boca dele.
-Não, seremos tomados por ratos!
-Só quero ver o que ele vai fazer.
Em nome da ciência.
Ele está na solitária.
E está mastigando o forro
da parede pra fazer ninho.
Certo. Vamos pegar
o maldito rato.
Chefe, vi um rato passando.
Não dá pra esconder
nada de você.
Cuidado aí.
Cuidado.
-Você o deixou passar.
-Não deixei. Não saí daqui.
-Então cadê ele?
-Não sei.
Três adultos enganados
por um rato.
O bom é que isso tudo deve
tê-Io assustado pra sempre.
É, é a úItima vez
que o vemos.
Seu pequeno filho da mãe.
Macacos me mordam.
Aí está ele, minúsculo.
Pensei que Brutal tivesse mentido.
É um maldito rato.
Brutal disse que veio aqui
ontem à noite pedir comida.
Ele veio direto
pra escrivaninha.
Dê passagem, Percy.
Vamos ver o que ele faz.
Está bem.
É um ratinho corajoso.
Temos de reconhecer.
Maldição!
Seu rato nojento!
Percy, está maluco,
seu filho da mãe?
Vou matar você!
Vou acabar com você!
Seu verme,
pôr fim à sua vida!
É só um rato, droga!
Você está me ouvindo?
Percy!
Vou arrancar sua cabeça,
seu merdinha!
Ei, o que está acontecendo?
Percy viu o seu rato.
Ele está aqui.
Vou esmagar o filho da mãe.
Percy, já fizemos isso.
-O que você disse?
-Disse que...
Divirta-se. Espero que
pegue o desgraçado.
Ele não está aí, hein?
Isso não é estranho?
Quer refletir sobre o que fez?
Eu estava tentando pegar o rato.
Você é cego?
Você assustou a mim e ao Bill.
Sem mencionar os prisioneiros.
E daí? Eles não estão no berçário,
caso não tenham notado.
Embora vocês os tratem assim.
Não os assustamos sem necessidade.
Já estão sob muita tensão.
Pessoas sob tensão podem explodir.
Ferir a si e ferir aos outros.
Por isso, nosso trabalho
é conversar, não gritar.
Você devia ver esse lugar como
uma ala de tratamento intensivo.
Vejo como um balde de mijo,
pra afogar ratos. Só isso.
Alguém não gostou?
Problema de vocês.
Tente. Vá.
Tente. Vai estar desempregado
antes do fim da semana.
Tudo bem, Brutal.
Sabemos das suas conexões.
Se você ameaçar alguém aqui
de novo, vamos denunciar.
Dane-se o emprego.
Acabou?
Ponha essa porcaria de volta.
Está atravancando meu corredor.
Arlen, sua filha está
aqui com a família.
Vamos. Quero ensaiar
duas vezes antes de ele voltar.
Estou sentando!
Ensaiando agora, façam silêncio!
Arlen Bitterbuck, saia.
Saindo, saindo!
-A cabeça dele está raspada?
-Está cheia de caspa e fedida.
Vou tomar como "sim".
Vamos, Arlen.
Andando pelo corredor.
Estou me ajoelhando.
Estou rezando.
O Senhor é o meu pastor e tal.
Lamento pelas besteiras que fiz
e pelas pessoas que magoei.
Espero que me perdoem. Nunca
mais vou fazer isso. Com certeza.
Paul, vamos ter...
...um pajé apertando o pau dele?
-Na verdade...
Continuo rezando!
Me acertando com Jesus!
Reze em silêncio, cara!
Como eu dizia, não acho
que façam isso, Harry.
Bitterbuck é cristão.
O reverendo Schuster vai vir.
Ele é bom, e rápido também.
Não os deixa exaltados.
De pé. Vamos, Toot.
Rezou o bastante por um dia.
De pé. Andando pelo corredor,
andando pelo corredor.
Andando pelo corredor.
Andando pelo corredor verde.
Andado pelo corredor.
Andando pelo corredor.
Me sentando agora.
Me sentando.
Me sentando na Velha Faísca.
-O que faço?
-Olhe e aprenda.
Olhe e aprenda.
Sendo afivelado.
Sendo preso.
Sendo eletrificado.
Certo.
Virando um eletrodo.
Ligue um.
"Ligue um" significa
ligar o gerador totalmente.
-As luzes ficam mais intensas.
-Arlen Bitterbuck...
você foi condenado à morte,
em sentença de juiz respeitado.
Tem algo a dizer antes
da execução da sentença?
Quero frango frito com batatas
e quero fazer cocô no seu chapéu.
Quero Mae West sentada na
minha cara, porque sou um safado.
Seu cretino.
-Quietos. Quietos, calem-se!
-Desculpe, chefe.
Mais uma piada, e Van Hay
vai ligar o dois de verdade.
Vai ser um louco
a menos no mundo.
-Foi muito engraçado.
-Por isso. Será de verdade amanhã.
Não quero que alguém se lembre
da piada e ria de novo.
Já tentaram não rir na igreja
ao lembrar de algo? É igual.
Desculpe, Paul, tem razão.
Vamos continuar. Harry.
Molhando a esponja.
Colocando o capuz preto.
-E colocando a touca.
-Por que a esponja na cabeça?
Conduz eletricidade ao cérebro
rápido como uma bala.
Você nunca liga a chave
sem pôr aquilo.
Cale a boca, Toot.
Apertando.
Pondo a touca.
Bitterbuck, a eletricidade vai
passar por seu corpo até morrer...
de acordo com a lei estadual.
Deus tenha misericórdia de você.
Amém.
Ligue dois.
E pronto.
Estou fritando!
Sou um peru assado!
Essa experiência é chocante!
Uma testemunha
veio um dia antes.
Vamos de novo. Direito agora.
Tirem o idiota da cadeira.
Acha que, se alguém realmente
se arrepender do que fez...
talvez volte à época
mais feliz de sua vida...
e viva lá pra sempre?
Céu é isso?
Acredito na mesma coisa.
Me casei aos 18 anos.
Passamos o verão nas montanhas.
Fazíamos amor todas as noites.
E ela ficava
deitada depois...
com os seios nus
à luz da fogueira.
E às vezes conversávamos
até o sol nascer.
Foi a minha melhor época.
Vai dar tudo certo.
Você vai ficar bem.
Arlen Bitterbuck, a eletricidade
vai passar por seu corpo...
até você morrer,
de acordo com a lei estadual.
Deus tenha misericórdia
da sua alma.
Ligue dois.
De novo.
Adeus, cacique.
Mande um cartão do inferno.
Diga se é muito quente.
Ele pagou o que devia.
Está quite de novo.
Portanto, tire as mãos dele!
Qual o problema dele?
Você.
Sempre você, Percy.
Vocês odeiam os novatos?
Funciona assim aqui?
Por que não pega aquele
emprego em Briar Ridge?
Sim, estou sabendo.
Me parece um emprego
muito bom.
Eu talvez pegue, assim
que você me pôr na frente.
Você ouviu: Quero o lugar
de Brutal na próxima execução.
Ver alguém morrer não basta,
tem de sentir o cheiro de queimado.
Só quero estar na frente.
Vamos, uma vez.
E quer saber?
Aí você fica livre de mim. Juro.
E se eu disser "não"?
Bem, eu talvez fique pra sempre.
Faça carreira aqui...
chefe.
Vocês não vão acreditar.
Vejam.
Domestiquei o rato.
Estamos vendo.
Vejam isso.
Vejam o que ele faz.
Ele não é demais?
-Ele é inteligente. Sr. Jingles.
-"Sr. Jingles"?
O nome dele.
Ele sussurrou no meu ouvido.
Capitão, pode arranjar uma caixa,
para meu rato dormir comigo?
Percebi que seu inglês
melhora quando quer algo.
Querem ver o que mais ele faz?
Vejam, vejam.
Sr. Jingles?
Quer brincar de ir buscar?
Vejam, vejam.
Ele busca toda hora.
Toda hora.
Esse rato é inteligente, Del.
Como um rato de circo.
Correto. É isso que ele é.
Um rato de circo.
Quando eu sair, ele vai me
tornar rico. Fiquem olhando.
Vamos brincar de novo?
Ora, ora, parece que arranjou
um novo amigo, Del.
Não o machuque.
-É o que eu persegui?
-Sim, é ele.
Só que Del disse que
o nome dele é Sr. Jingles.
-É mesmo?
-Del pediu uma caixa.
Acha que o rato vai dormir nela.
Vai ser um bicho de estimação.
O que você acha?
Quer saber? Devíamos achar
uma caixa de charuto...
e pegar algodão
na farmácia pra forrá-la.
É, ia ficar muito bom.
Ele falou uma caixa
de charuto.
Hal, quer falar comigo?
Feche a porta.
Então você sabe...
que vai receber outro
prisioneiro amanhã.
William Wharton.
É o que se chama
de criança problema.
Tem Billy the Kid tatuado
no braço esquerdo...
tem vagado pelo Estado
nos úItimos anos...
causando vários problemas.
Finalmente, chegou ao auge.
Matou três pessoas
num assalto.
Uma delas era
uma mulher grávida.
Más notícias por toda parte.
É um tumor, Paul.
Um tumor cerebral.
Tenho radiografias dele.
Disseram que é
do tamanho de um limão.
E...
bem embaixo, no interior,
onde não podem operar.
Não contei pra ela.
Não sei como.
Juro pela minha vida, Paul...
não sei como contar
à minha esposa.
Ela vai morrer.
Santo Deus.
-Eu vou.
-O quê?
Ver o Dr. Bishop.
Vou... hoje.
Assim que recebermos
o novo prisioneiro.
Está ruim assim?
O garoto está
totalmente dopado.
Dean, me passe as roupas.
William Wharton?
Vista essa roupa,
está ouvindo?
Vamos ter de vesti-Io.
Arruaceiro, hein?
Parece mais um miolo mole.
Você foi declarado competente.
Sabe o que significa?
Significa que você
vai ser eletrocutado.
Percy, pode calar a boca
e nos ajudar?
Arruaceiro.
Chefe, você não parece bem.
Parece que está com febre.
Chefe Edgecomb?
Preciso falar com o senhor.
Tenho coisas a fazer agora,
John Coffey. Fique...
Fique quieto, na sua cela.
Bloco E?
Vamos.
Ânimo, garotão.
Cuidado.
-Cuidado.
-Suba. Suba!
Assim! Assim!
-Isso não é ótimo?
-Solte-o.
-Veja quem vai acertar.
-Atire, senhor.
-Atire nele!
-Acerte-o, Percy! Droga!
-Me acerte, miolo mole.
-Acerte-o! Droga, vamos!
-Vamos, Percy. Me acerte.
-Estou avisando.
-Me avise.
-Estou avisando!
Está me avisando, está?
Vamos!
Você é grande.
De onde você apareceu?
Vamos, Dean.
Vamos, levante-se.
Certo, respire.
Isso, respire.
Respire.
Respire, garoto.
Eu não esperava.
Pensamos que
estivesse dopado.
Não pensamos
que estivesse dopado?
Vocês não perguntaram?
Acho que não vão repetir
esse erro em breve, não é?
Vou mandar Dean e Harry
ao médico, pra ver se estão bem.
Percy, faça o relatório
para o diretor.
Diga que está sob controle.
Ele não vai gostar de suspense.
E você? Está à beira
de um colapso.
Cuido do corredor,
até vocês voltarem.
Vão, vão.
Vamos, rapaz.
Vamos ao médico.