O LEQUE DA
LADY WINDERMERE
LONDRES HOJE
SALÃO DE LEILÕES
DE LONDRES
Oferecem 2,6 por
este troféu elegante.
Alguém dá mais?
Vendido por 2,6
ao cavalheiro com lenço.
O próximo lote 177,
O que temos aqui?
Uma caixa de madrepérola.
Incrustrada.
Contendo um leque.
É lindo.
Período da Regência. Laço de Alençon,
montado em hastes de marfim.
Em perfeitas condições.
Nunca pensei que os alemães...
jogariam suas bombas
horríveis nas proximidades.
Qual o lance para esse tesouro?
"Wallington Ltd."
Aqui está,
O selo de uma das melhores
casas da Inglaterra.
Pense na nobre dama
vestida de seda e cetim,
levando-o
entre as mãos delicadas...
e movendo-o diante de seu nobre senhor.
Aqui está o seu nome.
"Margaret".
É um verdadeiro
nome de dama.
Vamos lá, não entre em pânico
diante da aristocracia.
Isto é mais que
um objeto bonito,
É uma autêntica necessidade em
toda casa Inglesa este inverno.
Algo para criar
uma boa brisa fresca.
- 12 Xelins.
- 15,
- 18,
- 18 Shillings!
Eu sou um leiloeiro, não Papai Noel.
Eu quero uma proposta decente.
- Jovem.
- Quanto, senhora?
Não tenho a intenção de dar um lance.
Por que eu deveria?
O leque é meu.
Senhora, esta é uma peça
de bens não reclamados...
salvos de prédios bombardeados
para venda ao público.
Já não é mais por que
eu o estou reclamando.
Deveria ter pensado nisso
antes, senhora.
Foi exibido no mês passado.
Fiz uma oferta por 18 xelins.
18 shillings para o cavalheiro
com grande coração. Eu ouvi 1 libra?
Do que você está falando?
O leque é meu.
Você não pode vender coisas
que não lhe pertencem, sabe?
Senhora, como eu sei
que esse leque é seu?
Porque eu estou dizendo.
Vamos, senhora!
Seria um prazer recuperá-lo.
Esteve armazenado em Edwards
durante anos, enquanto eu estava viajando.
É verdade, houve um
bombardeio em Edwards.
Vamos, não tenho o dia todo.
Senhora, pode demonstrar
que ele lhe pertence?
Você tem um recibo do leque?
Claro que não.
Foi um presente.
Bem, ficarei feliz em atendê-la.
Vou guardá-lo durante um dia.
Se trouxer alguém que conheça
e saiba que é seu, eu vou dar-lhe.
É um absurdo! Todos os meus conhecidos
em Londres devem estar mortos.
Desculpe, você deve trazer
alguém para demonstrar.
Você deseja preencher
este formulário?
- É a lei.
- Tenho certeza.
É o bastante
inoportuno para sê-lo.
O seguinte.
Você poderia, por favor, me diga
se Lord Darlington ainda está vivo?
- Claro que sim.
- Ah, é americana.
Passei muitos anos
no seu estimulante país.
Eu me entendo muito bem
com os americanos.
Depois de casar com um ou dois,
já não parecem estrangeiros.
Diga-me, Lord Darlington
ainda vive aqui?
Sim, todos vivemos aqui.
Que pitoresco.
Esta é a sala de estar.
Aí está a sala de jantar.
Aí está o lustre.
O quadro encima da lareira.
E vocês jovens,
são, talvez,...
seus descendentes?
Não sabia que Lord Darlington
tinha estado na América.
Oh não.
Nós apenas alugamos quartos.
Desculpe-me,
levo muito tempo fora.
É bastante surpreendente saber que
Lord Darlington aluga a sua casa.
O alojamento é escasso.
Este é um escritório agora.
E o que é esse escritório?
Nós trabalhamos para uma organização
americana que envia comida aqui.
Sabia que eram boas meninas
assim que eu as vi.
E Lord Darlington também
tem um escritório aqui?
Não. Ele continua
em seus quartos.
Pobre, não poderia viver de outra
maneira. É uma peça de museu.
Queridas, Lord Darlington foi
o homem mais perigoso em Londres.
Está em casa agora?
Nunca sai antes das 3,
Sempre às 3 horas.
Você gostaria de ver?
- Sim por favor.
- Certo.
Da parte de quem?
Diga-lhe de uma velha
e querida inimiga.
Certo.
Oi, querido.
Boa tarde, querida.
Você parece uma...
Não, uma rosa não.
Você parece mais como
um girassol saudável.
Embaixo está uma senhora
para vê-lo.
Sim? Como se chama?
Disse que é uma velha
e querida inimiga.
Uau, eu não sabia
que me restavam inimigos.
Espero que não me
tome muito tempo.
Os discursos dos inimigos
são eternos.
Dos amigos terminam logo.
É hora da minha caminhada.
Aqui estão as suas luvinhas.
Seu bastãozinho.
E o seu chapeuzinho.
Minha querida. Acho que o meus
acessórios são de tamanho normal.
Bem, você está pronto?
Sim, completamente pronto,
Como você disse.
Ora, se é Lord Darlington.
Não se lembra de mim, Robert?
Você deve me perdoar, mas a minha
memória está muito maltratada.
Claro. Na nossa idade só
lembramos de nós mesmos.
Mas não se lembra de mim?
Não consegue?
Por favor rejuvenesça-me
lembrando-me o seu nome.
Cynthia, você recebeu
o que veio de Liverpool?
Não espera que lembre neste
hospício. Se você me dá licença...
Desculpá-lo?
Eu vou fazer algo muito melhor.
Eu vou com você.
Foi minha vaidade que me fez
pensar que me reconheceria...
quando o ontem está tão longe.
Lamento não contribuir muito
nesta situação,
e eu tenho bastante pressa.
Então me diga quem é.
Vamos, Robert,
tente adivinhar.
Sinto muito mas os
jogos não me atraem.
Boa tarde, senhor.
Aqui está, pronta e esperando.
Hoje chego um pouco tarde.
Ainda está tão bonita e fresca.
Quem, senão Robert Darlington
levaria prímulas hoje em dia?
Está perfeito.
Isso é discutível, mas não
tenho tempo para isso.
O que você quer
de mim, senhora?
Um pouco de atenção,
para começar.
Ao menos me pergunte
como eu estou.
Eu nunca pergunto isso.
Poderiam me dizer.
Se não fosse pelo leque
não o teria procurado.
Mas aqueles idiotas
não querem dá-lo...
se eu não trouxer alguém
que me conheça e meu leque.
Que idiotas? Trouxe aonde?
Que leque?
O leque de Lady Windermere.
Como você conhece esse nome?
Esse nome se lembra,
não, Robert?
Porque você a amava.
Nenhum homem a amou como você,
exceto seu marido.
Creio que já disse o suficiente
e tem imaginado também.
As leva todos os dias, não é?
Ela era igual uma prímula.
Tão fresca, requintada,
inocente.
Quem teria imaginado que você
e eu sobreviveríamos a ela? E ele.
Morreram juntos quando as
primeiras bombas caíram.
E foi melhor.
Eles não poderiam viver
um sem o outro.
Vi suas sepulturas.
Havia prímulas na dela.
- Por favor.
- Eu a amava também.
E fiquei feliz que você
não alcançou o seu desejo,
de que não poderia destruir
sua felicidade.
Eu não permito
que me fale assim.
Eu nunca a vi na minha vida.
Eu não a conheço e
nem quero conhecê-la.
Claro que você já me viu.
Me viu pela primeira vez
nesta loja.
De TV?
Antes era a joalheira de
Wallington.
Isso foi antes da
Primeira Guerra Mundial.
Foi antes
a Guerra dos Bôeres.
Era um belo dia, de primavera,
mas não é um dia
feliz para mim.
Eu não tinha dinheiro,
absolutamente nada.
Na minha suíte de hotel...
as contas se acumulavam
como a neve.
Eu já a tinha conhecido
algumas vezes, anteriormente,
mas é engraçado como nunca
você se acostuma com a pobreza,
Aquele dia fui para Wallington
vender meus brincos de safiras.
Um momento, por favor.
Você quer que
a atendam, senhora?
Não, obrigado, ainda não.
Eu quero olhar suas
encantadoras frivolidades.
Cada fio do laço de
Alençon é perfeito.
E o desenho é muito delicado.
- Você deve dar-lhe, Arthur.
- Sim, vai adorar.
Estou feliz que você me disse.
O tributo perfeito
para uma adorável esposa.
Cecil, seria um grande vendedor.
- É um grande vendedor.
- Lord Windermere,
siga os conselhos
do Sr. Graham.
Tem um gosto impecável.
A única maneira de um pobre
possa ter gosto...
é vendendo-o.
Sua inteligência está melhorando,
Cecil.
Estou convencido.
Eu levo o leque.
Espere, Arthur.
Deveria colocar o seu nome.
Seria mais pessoal.
- Bem pensado.
- Como você faria?
Algo muito delicado...
Rubis. Um requintado
traço de Rubis.
- É isso
- Excelente. Chama-se Margaret.
E sua data de nascimento.
É 24 de abril.
Certifique-se de tê-lo a tempo.
Ela vai usar em seu aniversário.
Claro.
Estará pronto a tempo.
- Boa tarde.
- Adeus.
- Posso ajudá-la?
- Lord Windermere se enganou.
Seu aniversário
é 21 de abril.
Ele disse que era 24.
Eu digo que está errado.
Deve lembrar-se de seu
erro assim que possível.
Se você diz, senhora...
Mas Lord Windermere deve
saber melhor do que ninguém.
Melhor do que ninguém, não.
Seu aniversário é 21,
Desculpe-me, eu queria falar
com Wallington, mas vou esperar.
Não é necessário.
Assim terei mais tempo.
Muitas coisas bonitas
para decidir rapidamente.
Obrigado pela sua abnegada
indecisão.
Creio que...
minha ideia de colocar rubis
deveria valer mais 10 libras.
Eu acho que cinco serão suficientes,
Sr. Graham.
Pensei em trazer a duquesa de
Berwick para ver as esmeraldas.
Está bem.
10 libras, Sr. Graham.
Felizmente eu lembrei a tempo.
Seu aniversário é 21, e não 24,
Eu sei, meu senhor. Esta senhora me
informou a data correta.
Sinto muito.
Eu não pude deixar de ouvir.
Alegro-me que o tenha feito.
Obrigado.
Talvez você queira saber
como eu sei.
Meu vício mais inocente é ler
sobre a alta sociedade de Londres,
e eu li muito sobre o baile
de aniversário de sua esposa.
24 é o nosso aniversário
de casamento.
Minha memória confunde
sempre as datas.
E temo que também
confunda os nomes.
Não culpe sua memória de algo
que nunca foi registrado.
Meu nome Erlynne,
mas não me conhece.
- Sim, a conheço, eu tenho certeza.
- Não.
- Talvez você gostaria que assim fosse.
- Você também voltou.
Sim, eu pensei que outro olhar
nessas preciosas ninharias.
- Certamente que nos conhecemos.
- Não.
Tenho certeza.
Há algo em você...
Não é a primeira vez
que eu a vejo.
E eu espero que não seja
a última.
Eu decidi ficar em Londres.
Dizem que é muito pequena.
Espero que seja verdade.
Notável que nos encontrarmos novamente,
tão breve. E na mesma companhia.
- Certamente que esqueceu uma luva.
- Claro.
- Mas anda com duas.
- Sempre levo outro para esquecer.
Para que eu possa voltar e ver que meus
amigos tiram vantagem atrás de mim.
Não o merecem, mas vou
apresentá-los. Lord Darlington,
O Sr. Graham. Os homens
mais bem vestidos em Londres.
Mas existe uma diferença
entre nós.
Eu vivo do meu juízo.
Lord Darlington é mais comum.
Vive de seu dinheiro.
O engenhoso subestima o rico.
E vice-versa.
O gancho dos meus brincos
está solto.
Você quer consertá-lo
e enviá-los para mim?
Srta. Erlynne,
Hotel Albemarle.
- Sim senhora.
- Boa tarde.
Não, no final não vendi
meus brincos,
Digamos que eu tive
um pressentimento...
que não seria necessário
livrar deles,
Eu sabia que um dos três
resolveria o meu problema,
- Sua senhoria está em casa?
- Sim, meu senhor.
- Está no salão de baile.
- No Salão?
Arthur!
Desça daí ou vai me dar
um ataque cardíaco.
Media quantas
guirlandas precisa.
Eu gosto muito do
seu pescoço delgado.
Me magoaria muito vê-lo quebrado.
Não havia nenhum perigo
mas eu aprecio sua preocupação.
Puramente egoísta.
Eu odiaria que algo lhe aconteça.
Estamos casados há quase um ano e
quero que continue sendo minha esposa.
Por que não deixa que
os outros façam isso?
- Você tem que fazer tudo?
- Eu gosto.
Por que a pressa?
Restam três semanas para o baile.
Estou emocionada.
Será um belo aniversário.
O seu aniversário
é o melhor dia para mim.
Obrigado por ter nascido.
Dawson.
- Sim, minha senhora?
- Está pronto o chá?
Sim, senhora.
Traga-o, por favor.
Outra queixa mais.
Você está enviando
convites.
A secretária pode fazer isso.
É meu aniversário, minha festa,
meus convites. E eu gosto disso.
Qual é o endereço
de Darlington?
Harpoon Street.
- Que número?
- Basta colocar a rua.
- Isso é tudo.
- Se colocasse Londres, bastaria.
Ei, eu nunca vi seu
baile no jornal.
Não saiu no jornal. Esta é a
nossa pequena festa privada.
- Tem certeza de que não saiu?
- Sim. Eu odeio essas coisas.
De acordo com a minha tia,
uma dama...
deve apenas sair
no jornal 3 vezes.
Ao nascer, quando ela se casa
e quando ele morre.
Evitei a todo custo
informar sobre o baile.
Então, não saiu na imprensa.
Sim, essa era a sua casa.
Aqui é onde foram felizes.
Apresentou-me uma agradável
imagem da felicidade doméstica.
Arthur me disse.
E imagino em um jantar
íntimo, com Windermere...
desperdiçando suas confidências
e o champanhe.
Não, nada tão formal.
Disse-me em uma
de suas visitas.
Na verdade, veio a Albemarle
na tarde seguinte.
Windermere, o marido modelo.
E você me acusar de tentar
destruir seu casamento.
Eu queria que eles fossem felizes.
Senhora, não é bom
remexer essas coisas.
Os escândalos mortos merecem
a paz de suas sepulturas.
E aqui é onde nós separamos.
ALFAITE
- Boa tarde.
- Chegou sete minutos depois.
Fiquei retido por um evento
totalmente inesperado.
Estamos prontos, senhor.
Eu não consigo me acostumar...
a este novo mundo
tão estranho.
As ruas de Londres
não são seguras.
Em pleno dia
pode lhe encostar...
qualquer mulher
cheia de memórias.
Literalmente o perseguem.
Obrigado, Simpson.
Posso ajudá-la, senhora?
Lord Darlington está aí, certo?
- Senhora, eu...
- Quero falar com ele.
Isto é muito irregular, senhora.
Não há nenhum lugar sagrado?
Quando quero alguma coisa, não.
E eu quero meu leque.
Devo pedir-lhe...
Eu já disse a senhora...
Você quer nos deixar em paz?
Somos velhos amigos.
Venha e confirme a minha declaração
para recuperar meu leque.
Não posso confirmar
nada de você.
Claro que você pode.
Quando lhe ajudar a se lembrar
um pouco mais. Um cigarro?
Não, obrigado.
Poderia refrescar sua memória.
Não, obrigado, senhora.
Não se incomode.
Deixe-me acendê-lo.
É muito amável
permitindo-me fumar aqui.
Você me permite?
Você gosta?
Em absoluto.
Mas eu gosto da cara escandalizada
que os outros fazem. Incluindo você,
- Senhor Windermere.
- Eu não estou escandalizado.
Seus vícios parecem-me
fascinantes.
A propósito, não há referências
ao aniversário da minha esposa...
nas notícias da sociedade.
Sou uma mentirosa desajeitada.
Eu não posso imaginá-la
fazendo nada desajeitado.
Deve estar se perguntando
como sei sobre o aniversário.
Eu vim para perguntar.
Estou em dívida
com a sua curiosidade.
Mas você deve me deixar
entrar no mistério.
É a peça mais importante do vestuário
de uma aventureira.
- Aventureira?
- Sim.
Você está chocado?
Apenas significa
amor pela aventura.
Deve ter tido muitas.
Em Paris, Constantinopla,
Cairo, Shanghai...
Ah, sim, houve algumas.
Apesar de que todas foram semelhantes.
Agora eu quero uma diferente.
Eu decidi tentar
o maior desafio:
introduzir-me na alta
sociedade de Londres.
Uma mulher bonita sozinha?
Improvável.
Com efeito, 100 contra 1,
Mas é assim que eu gosto.
Você não gosta?
Ele apela para o meu
espírito de jogador.
Eu sei. Pretendia isso.
Como vai começar?
Eu pensei que você dissesse.
- Deixe-se ser vista na ópera.
- Sim, eu gosto.
As canções nunca incomodam
quando você fala.
Posso arranjar-lhe um
lugar na temporada?
Naturalmente.
- E deve ir às corridas.
- Não gosto.
Eu nunca jogo.
Só com o meu futuro.
E as corridas são para a maioria.
Eu quero algo mais difícil.
Quero começar
com os poucos favorecidos.
Isso é mais difícil.
Mas isso pode ser feito.
Com a sua ajuda.
Olhe. Quero dizer
esse tipo de coisa:
a final do Clube Foil
em Temple Gardens.
O clube Floil
é idealmente seleto.
E eu amo esgrima.
Você participa?
Não. Graham e Darlington
são os finalistas.
Sim, Graham me disse
quando ele chamou hoje.
Se Cecil é tão rápido no torneio,
Darlington deve ser cuidadoso.
Será uma batalha esplêndida.
Lady Windermere vai?
Sério, eu temo que seja quase
impossível que você possa assistir.
Quase impossível?
É reservado
para os membros.
Sim, mas você
Você pode conseguir que...
assista uma amiga,
Por assim dizer.
Você vê,
é uma questão de filiados.
É um clube muito antigo
e eles são muito rigorosos.
Resumindo,
as aventureiras
não podem entrar lá.
Não, não.
Eu não disse isso.
Sim, disse, querido
Lord Windermere.
Disse em todos os tipos de línguas.
Eu...
Eu acho que eu
deveria ir agora.
Ainda assim, eu não sei como
você sabe sobre o aniversário.
Alegro-me.
Então eu mantenho o meu mistério.
Obrigado por ter me recebido
tanto tempo.
Eu vejo que alguém a espera.
Oh, não, são uma invenção minha.
Deixo lá, e quando vem um cavalheiro,
Fornecem um tópico para conversa.
Nós não precisamos.
Espero vê-la em breve.
Com certeza que sim. Provavelmente
no torneio de esgrima.
Boa tarde.
Lamento tê-la feito esperar.
Negócios.
Você sabe como.
Eu espero que você nunca precise
saber, Adolphus.
Augustus, querida senhora.
Augustus Lorton.
Como eu poderia confundir? Augustus
é um dos meus nomes favoritos.
Tem algo real, do império
Romano. Lhe cai muito bem.
O que dizia quando meu...
assunto de negócios
nos interrompeu?
Felizmente, o Sr. Whistler
Ele me deu esta carta de apresentação.
Ah sim. Whistler,
É homem tão desagradável.
Este é um esboço que fez de mim
para Lady in Silver faz anos.
Muitos anos.
Caro Jimmy.
Eu gostaria de saber pintar.
Oh, há tantos artistas.
Certamente você tem outros dons.
Eu sei que você é famoso.
Onde eu vi seu nome
impresso ultimamente?
Oh, eu sei.
não membro do
Floil Club?
Eu sou o segundo vice-presidente.
Maravilhoso.
Fique a vontade.
Você não quer um cigarro?
Obrigado.
O Sr. Whistler me fez
um favor apresentando-a.
Não, Lord Augustus,
o favor é para mim.
- Por que você não se senta aqui?
- Está muito bem.
- Você acha que vai chover?
- Não acredito.
Olhe, lá está Darlington.
Obrigado, Lancelot.
Um momento, por favor.
- Olá, Arthur.
- Espero que esteja em boa forma.
E espero não decepcionar.
- Desculpe-me, Margaret.
- Claro.
Peço desculpas,
Lady Windermere.
O que você fez?
Na outra noite eu disse que
não poderia estar mais bela.
Hoje ao vê-la,
vejo que eu estava errado.
Um homem acredita agradar uma mulher
dizendo algo que não se sente.
- Sim eu sinto.
- Espero que não.
Eu realmente gosto e sabe,
Mas eu não gostaria
se fosse como os outros homens.
É melhor do que muitos, mas, por vezes,
Eu acho que tenta ser pior.
Se você finge ser bom
o mundo leva a sério.
Se você fingir ser mau, não.
Não quer que a
levem a sério?
O mundo não. Mas você sim,
Lady Windermere.
Porque eu?
Nós poderíamos ser grandes amigos,
e talvez um dia precise de um amigo.
Acho que somos grandes amigos.
E nós seremos enquanto não
estrague a nossa amizade.
E sobre Darlington?
Já se rendeu?
Lady Windermere.
Eu gostaria de ter vindo
coberta com um xale grosso.
Portanto, me custará manter os
olhos sobre o meu adversário.
Está vendo?
Todos oferecem elogios.
E é tudo que posso oferecer.
Você esqueceu o torneio?
Você acha que vai chover?
Parece muito ameaçador.
Não acredito.
O que você acha, Robert?
- Sua convidada, Arthur?
- A Srta. Erlynne?
Augustus é um idiota.
Você deve prestar muita atenção em mim,
Eu vou precisar.
Conte-me sobre as pessoas.
Aqui está minha irmã,
a Duquesa de Berwick.
Quem é a que está com o meu
irmão? Sabe, Sr. Hopper?
Uma cara interessante.
Você deveria me apresentar.
E ao lado,
minha sobrinha Lady Agatha.
E aí está Lady Windermere.
A Srta. Erlynne. Vive no
mesmo hotel comigo, o Albemarle.
Existe um Sr. Erlynne?
Eu acho que ninguém sabe.
Parece a edição de luxo de
um péssimo romance francês...
editado para o mercado Inglês.
Dizem que ela
tem um passado.
Parece ter uma dezena.
Bem, Arthur, vamos começar?
Seria melhor adiá-lo.
Devido ao tempo ou a
aparição da Srta. Erlynne?
Bem. Vamos começar.
Prontos?
Em guarda.
Em frente.
- Agatha.
- Sim, mamãe?
Vamos para dentro. Não quero
estragar o meu novo chapéu...
para ver se Graham toca antes
Darlington ou não.
Venha, Margaret,
você vai se encharcar.
Eu não posso ir,
não acabou ainda.
Não podem continuar neste tempo.
Olha, Arthur o cancelou.
Certo, Finch.
Corra ou vai estragar a seu belo
chapéu e vai quebrar meu coração.
Eu posso curar o seu coração
deixando-me comprar outro.
Touchée, Lord Windermere.
Desta vez, o céu está com você.
Vamos, Augustus.
Espere por mim.
- Deixe essa placa onde estava.
- Como disse?
- A casa foi alugada.
- Não é certo.
Senhor Windermere vai
assinar hoje o contrato.
Ah sim?
Extremamente interessante.
Ei você!
Augustus!
Você perdeu a cabeça?
O que está fazendo?
Você vê, não há nada que não
faça por uma mulher atraente.
E ela é muito atraente.
E que me condene
se entendo alguma coisa.
Deve ser rica.
Pegou esta casa.
Mas quem é?
De onde vem?
Por que não tem parentes?
Um incômodo, porque eles fazem você
parecer muito respeitável.
E por que as mulheres a odeiam?
Minha irmã disse umas coisas...
Não me diga que
a duquesa a conhece.
Não, mas ouve coisas.
A coloca como um trapo.
Embora qualquer pano lhe cairia
bem. Nela, não minha irmã.
Não sei o que fazer.
Às vezes parece que você é casado
com ela. Trata-me com indiferença.
E se eu reclamo, sempre tem
uma boa explicação.
Posso falar com ela?
Poderá entrar
na maldita sociedade?
Onde está?
Lá em cima,
planejando seu quarto.
Você a apresentaria
a sua esposa?
Você faria isso, amigo?
Srta. Erlynne.
Você pode me dizer o
que significa tudo isso?
O brocado é elegante
mas te envelhece.
Que tal o tartan?
Ondas de tartan.
Eu amo, é tão legal.
Ajude-me a decidir.
O que você acha?
Eu recebi isto
para assinar e pagar.
O aluguel de 1 ano.
Com uma opção para mais um.
Como fui esperta.
Por 350 libras.
Guinéus, caro amigo.
E eu tive que ser patética
para consegui-lo tão barato.
Linda casa, certo?
O que faz você pensar que eu
vou oferecer-lhe uma casa?
Boas razões. Ele poderia dizê-las,
mas o mistério o fascina.
Não penso em
alugar-lhe esta casa.
Talvez não agora,
mas em um minuto...
você vai se surpreender
de sua própria mudança.
o seu equilíbrio está
totalmente fora de lugar.
Não, não está. Você vai desejar me
dar esta casa por duas razões.
Em primeiro lugar, é a sede ideal
para o meu assédio a Lord Augustus.
Devo encorajá-lo
a casar com você?
Não, isso eu vou fazer.
com a técnica
mais primitiva:
um dia encantadora,
e no próximo indiferente.
E aí está. Ou melhor, aí vai me ter,
Lady Augustus Lorton.
Eu acho que vai ser
uma esposa admirável.
Ele vai acreditar.
E eu também, provavelmente.
Mas eu preciso de sua ajuda
financeira até comprometer-me.
Ele vai me pedir em casamento,
mas será muito mais rápido...
se eu tiver o recurso
de um dote.
Ele poderia pensar que herdei...
de um primo de terceiro grau,
ou um segundo marido, ou algo assim.
Nada ostentador.
Digamos cerca de 2.500 libras?
É a mulher mais escandalosamente
descarada que eu já conheci.
Obrigado. Eu amo que me descrevam
superlativamente. Então...
Vai dizer que eu deveria dar uma casa
e dinheiro para visitá-la uma vez?
Estava fascinado por mim,
admita isso.
No outro dia choveu,
Lord Windermere,
para você.
Mas agora o sol brilha.
Para mim.
Pode me dizer por que você acha
que você pode praticar esta extorsão?
Eu vou te dizer.
Srta. Erlynne?
Ora, quase me esqueci de Augustus.
É tão fácil.
Vou despedi-lo imediatamente.
- Venha, e eu vou dizer.
- Diga-me Agora.
- Volte as 5,
- Eu vou estar ocupado.
Não tão ocupado.
Eu vou te ver as 5.
Eu estou indo, querido Augustus.
Arthur ficou furioso comigo,
consigo mesmo,
com tudo.
porque sabia
que voltaria a 5,
- E voltou?
- Na hora em ponto.
Os homens são muito curiosos.
- E você satisfez sua curiosidade.
- Claro.
Posso perguntar como?
Da forma mais simples,
dizendo a verdade.
Uma vida de mentiras faz você olhar
o quão eficaz é a verdade.
Você entende,
Não, Darlington?
Eu não dediquei
minha vida a mentir.
Deixava que as mentiras
chegassem até você.
E então costumava usá-las para
tentar destruir seu casamento.
Sim. Eu amava
Margaret sinceramente,
e não tinha esperanças até que
ouvi histórias sobre você.
As visitas que lhe fazia,
pagamento do aluguel de casa.
Estas fofocas foram um presente
de Deus. Era a minha chance.
- E a aproveitou.
- E eu aproveitei.
Sabia que esse dia iria fazer compras,
então eu esperei...
e eu a segui
até a galeria de Burlington.
Foi muita tentação,
e um homem pode resistir a
tudo, menos a tentação,
Se eu soubesse que viria,
teria coberto o chão com flores.
Olá, Lord Darlington.
Estou tão ocupada com a festa
que esqueci os sapatos de dança.
Outras mulheres pensam antes no
vestuário e, então, na ocasião.
Sabe muito de mulheres. Pena que
seja seu único objeto de estudo.
Um desperdício de tempo. Eu sabia
quando eu comecei a estudá-la para você.
- Eu não gosto de ser observada.
- Vai proibir-me então?
Olhar flores, ver o sol?
É uma puritana fascinante.
O adjetivo era desnecessário.
Talvez seja melhor puritana.
Quando minha mãe morreu,
minha tia cuidou de mim.
Ela me ensinou
algo que estão se esquecendo:
a diferença entre o
certo e o errado.
- Não tinha meio termo.
- Nem eu.
Eu não sei se haveria um meio termo
em um caso que eu acabo de ouvir.
O caso de um casamento.
O marido anda com uma
mulher de caráter duvidoso.
Tão duvidoso, que não existe
nenhuma dúvida sobre isso.
A visita constantemente
e paga suas contas.
Nesse caso, a esposa não tem
direito de buscar conforto fora?
Como o marido é um infame,
ela também deve ser?
- Infâmia é uma palavra terrível.
- É uma coisa terrível.
Olha, é Lady Windermere.
Querida Margaret,
Estou muito contente de vê-la.
Agatha, diga que está
encantada em vê-la.
Sim, mamãe.
Lord Darlington,
por favor, deixe-nos.
Um homem não deve saber
de uma senhora...
o que ela pensa dele
nem o número que calça.
Acho que assistirá a
festa de Lady Windermere.
Oh, é apenas
uma pequena festa.
Muito pequena, muito cedo
e muito seleta.
Nós sabemos.
Eu não sei aonde vai
para a sociedade.
Há festas com pessoas horríveis.
As minhas, pelo menos.
A sua é uma
das poucas casas...
onde eu possa levar Agatha
com total confiança.
A propósito, Margaret,
Você convidou...
o Sr. Hopper?
Eu não conheço.
Um australiano
requerido por todos.
Seu pai ficou rico
vendendo comida em latas.
Muito saborosa, eu acho. Eu acho que é
o que os funcionários se recusam a comer.
O Sr. Hopper gosta de Agatha.
Bem,
vou enviar-lhe um convite.
Estou interessada na Austrália.
Agatha procurou no mapa.
Deve ser bonito
com esses cangurus voando.
É um país muito jovem, certo?
Não foi feito ao mesmo
tempo que os outros?
Como você é inteligente.
Darlington, nem sonhe
em falar com Agatha.
- Ele é um homem muito mal.
- Duquesa,
como malvado sou um fracasso.
Todos dizem que nunca
faço nada de mal,
mas dizem pelas minhas costas.
Adeus, senhoras.
O que ele quis dizer?
Eu acho que nunca saberemos.
Vamos, Agatha.
Sim, mamãe.
Adeus, Sr. Philippe.
- Passe para buscá-lo em 5 dias.
- Obrigado.
Sra., Duquesa, Lady Windermere,
Lady Agatha,
Eu trago meus sapatos
Esta é a terceira vez...
Margaret, diga você.
Não entende o meu francês.
Deve ser de um povo
onde falam patois.
Você tem que alargá-los.
Machucam-me
no dedo mínimo.
Você tem que alargar os
sapatos.
Eu entendi,
sente-se, por favor,
E podem confiar em mim,
vou trazer outro par,
e a duquesa vai ficar encantada,
- Obrigado vai trazer outro par.
- Entendi.
E mostre-me os sapatos
brancos com pérolas,
Eu tenho apenas o que você quer,
Alphonse,
- Agatha, querida.
- Sim, mamãe?
Você vê as fivelas?
Não são adoráveis?
- Sim, mamãe.
- Venha vê-las de perto.
- Eu amo coisas brilhantes.
Um sabor muito puro.
Eu admiro você, Margaret. Está sendo
muito corajosa com isso tudo.
Com que, Duquesa?
E prudente. Tem que levá-lo
para tomar as águas em Vichy.
- Levar quem?
- A Arthur naturalmente.
Assim, você poderá
observá-lo durante todo o dia.
Eu, em diversas ocasiões,
tive que fingir uma doença...
e tomar essa água
mineral horrível...
apenas para tirar
meu marido aqui.
Ele era tão propenso.
Embora eu deva admitir que
nunca deu dinheiro a ninguém.
Tinha muitos princípios.
Querida, me diz do que
você esta falando?
- Este modelo?
- São lindos, eu vou provar,
Meu marido e eu nos casamos
por amor, como você e Arthur.
Todos começamos assim.
E antes de um ano já estava correndo
atrás de outras saias,
de qualquer cor ou material.
Por favor, duquesa,
o que é tudo isso?
Essas mulheres pobres nos tiram
maridos. Mas eles sempre voltam.
Um pouco magoados, mas voltam.
Que bonitos!
As pobres mulheres em geral
ou alguma em particular?
Falo da Srta., Erlynne.
Eu não ouvi falar dela.
O que tem a ver com Arthur?
E o pior é que todos consideram
Windermere um marido modelo.
Por favor. Você precisa falar
isso diante...?
Ele não entende uma só palavra.
Nem eu também.
Essa mulher alugou
uma casa em Curzon Street.
E dizem que Arthur vai lá
4 ou 5 vezes por semana.
Deve ter conseguido tirar
muito dinheiro de alguém...
porque chegou de Londres
há algumas semanas sem nada...
e agora tem uma bela casa, e vai de
pônei ao parque todas as tardes.
Tudo isso desde que conheceu...
o bondoso Windermere.
Mas tudo isso
não pode vir de Arthur.
Querida, diga que levo os
meus sapatos.
- A duquesa leva os sapatos.
- Está bem,
- Mande os outros...
- Alguém está dando dinheiro,
e não é Augustus.
Está louco por ela,
algo que se espera dele.
Mas não lhe deu nada.
Eu sei por que eu olho seu
talão de cheques a cada noite.
Você olha o seu talão
de cheques escondida?
- Claro. Agatha.
- Sim, mãe?
- Tire os sapatos.
- Sim, mamãe.
Não vai chorar, certo?
Não temas, duquesa.
Não acredito em uma palavra disso.
E eu nunca choro.
Ok, querida.
Chorar é o abrigo
das medíocres,
mas a ruína das belas.
Adeus,
- Até breve, espero,
- Adeus,
- Uma noite agradável, não?
- Eu amei.
Devemos ir mais ao teatro.
Lá a alta sociedade
está em seu auge.
As fofocas vêm da ribalta.
Ao contrário da ópera, não é?
Você ouviu o que eles dizem
da ópera?
Que gosta porque o canto
não incomoda quando você fala.
- Quem disse isso?
- Não sei.
Eles me disseram que alguém disse.
Todo mundo repete tudo.
Vou recomendá-lo de barbeiro
aos meus amigos.
Eu faria,
mas não colocaria coração.
Se assim for, a mataria.
Os planos para
sua festa estão indo bem?
Acho que tenho tudo planejado
sobre a festa.
Oh, não enviei um convite ao
Sr. Hopper. Devo fazê-lo agora.
- Não o faça.
- Prometi a duquesa.
Amanhã vai cumprir a sua promessa.
Você viu a duquesa.
A vi na loja de Philippe.
Quantas reputações destruiu?
Foi muito interessante hoje.
Ela falou de você.
Que te disse? Salvo o louvor
sobre meu caráter e meu alfaiate.
Eu não prestei atenção
em quase nada.
Na verdade, nada.
Disse que é muito desperdício.
Parece que está comprando casas
e cavalos a uma senhora misteriosa...
que veio para Londres. Srta.
Early ou Errol, eu não me lembro.
Alegra-me que não
tenha dado atenção.
Porque deveria. lembra-se
das coisas que nos disse...
sobre Lady Jansen e seu marido
no sul da França?
Esqueçamos essas histórias horríveis.
Viu alguém mais agradável?
Sim.
- Lord Darlington.
- Robert?
Eu também o vi.
Bem, de relance.
- Passava pela Curzon Street.
- Curzon?
- Sim.
- O que você fazia na Curzon Street?
Ia de uma extremidade à outra.
Por que faz perguntas absurdas?
Não sei. Devo ter
uma mente absurda.
Você está cansada, isso é tudo.
Precisa descansar.
Vamos sair depois do baile?
- É curioso.
- O quê?
A duquesa também sugeriu que nós
fôssemos. Ela disse que seria bom.
Pela primeira vez concordamos.
Você não pode estar sempre errado.
Eu acho que não sempre.
- Algo está errado?
- Não, eu só estava pensando.
- Em que?
- Em Lady Jansen.
Já não vive com o Senhor Jansen.
O deixou.
Eu digo que a duquesa pode ter
razão às vezes. A lei das médias.
- Arthur, o que está errado?
- O que pode estar errado?
- Você acaba de gritar.
- Eu não gritei.
E se eu fiz,
Diga-me que homem pode falar sobre
a duquesa sem perder a paciência.
Ou que mulher.
Margaret, que diabos está fazendo?
Claro,
você não podia esperar
para ver o seu presente.
Sabe o que acontece
com meninas que...
não esperam para
ver os seus presentes.
Não me olhe assim.
Vou dar-lhe com prazer.
Não é preciso esperar
por mais tempo.
Feliz aniversário,
Lady Windermere.
Que bonito. É lindo.
Você é um anjo,
você é meu anjo.
Você excitou que fizesse
algo vergonhoso.
- O que poderia fazer de vergonhoso?
- Não podia dormir.
Eu ficava pensando
uma e outra vez...
na duquesa e em Lady Jansen,
em casas, mulheres misteriosas, e
que a duquesa tem razão, às vezes.
E quando soube que você esteve
em Curzon Street,
Comecei a pensar e...
de repente tinha que saber.
Não era pelo presente de aniversário,
- é que ia para...
- O quê?
Ia olhar o seu talão de cheques.
Isso não é próprio de você.
Eu sei.
Que idiota. Todo esse alarde
quando apenas tinha que perguntar.
Esta cansada.
Vá para a cama.
Porque você me diria,
não, Arthur?
- É quase de manhã. Vá dormir.
- Não?
Por favor, é muito tarde.
Arthur, me diga que
não é verdade.
Deixe esse absurdo.
Você esteve dando dinheiro
para aquela mulher?
Então vou averiguar
eu mesma!
Não entende. As coisas
nem sempre são o que parecem.
Srta. Erlynne. 600 libras.
- É uma loucura equivocar-se...
- Srta. Erlynne: 400 libras.
- Às vezes as coisas não são.
- Srta. Erlynne: 700 libras.
- É verdade tudo!
- Só peço que confie em mim.
Confia depois de ver o dinheiro
que você deu a essa prostituta?
- Não deve dizer isso de...
- Porque não?
Porque não é verdade.
Desde que conheço esta senhora,
seu comportamento é irrepreensível.
- Talvez há anos...
- Poupe-me da história de sua vida.
Ouça-me.
Ela perdeu tudo,
Ela jogou tudo fora,
se quiser assim.
Só quer uma chance
para recuperar a sua vida.
De mim ou de alguém.
Eu não fiz nada de errado,
apenas a ajudei.
Eu vejo pelo seu
talão de cheques.
Não fiz nada que
destruísse o nosso amor.
Sim! Pensa por que
Eu não tenho pais...
você pode me humilhar ou
rebaixar-me sem que eu nada faça.
Enlouqueço ao pensar nos dois
felicitando-os por minha ignorância,
rindo da confiança
que tenho em você.
Peço ao céu para encontrar
como te machucar...
como você fez para mim.
E eu vou encontrá-la!
Você verá que vou encontrar!
LORD E LADY WINDERMERE
SOLICITAM A PRESENÇA DA
SRTA. ERLYNNE
NA MANSÃO WINDERMERE
- Boa tarde.
- Alguém chamou?
Lord Windermere está
esperando há um tempo.
Sabendo que viria, não haveria
jogado outra partida com Augustus.
Isso começa a parecer
como uma casa, não é?
Eu tive que me misturar
com estofadores e tecelões...
e ajoelhar-se diante dos
vendedores para ter tapetes.
Desculpe, mas não são mais necessários
tapetes ou qualquer outra coisa nesta casa.
- Por quê?
- Porque vai sair.
Vai sair de Londres,
da Inglaterra.
- Então Margaret sabe tudo?
- O suficiente.
- Quem disse a ela?
- Alguma amiga.
Lamento não ter dito
a verdade antes.
Lamento minhas transgressões
e as suas boas ações.
Toda Londres fala
desta casa e do dinheiro.
Você não pode levar a sério.
Eu queria ajudá-la.
Eu não pensei no
que isto ia parecer...
ou o que as pessoas
iriam dizer.
Você deve deixar Londres.
Está faltando com sua palavra.
Prometeu dar-me a oportunidade
de levar uma vida decente.
- Eu sei.
- Não me deu.
Eu não tenho certeza ainda que
Augustus peça a minha mão.
Não posso fazer nada.
Vá embora.
Não me dê ordens.
Vou ficar em Londres o tempo
que eu decidir. Sim, Bessy?
Desculpe-me, senhora. Isto veio
com um mensageiro especial.
Obrigado.
Você não quer causar
mais dor a Margaret.
Eu nunca a tinha visto
como na noite passada.
E hoje se trancou.
Eu não sei o que eu poderia fazer.
Eu não posso perdê-la.
Se a perco, perco a minha vida.
E o que acontece com a minha?
Sempre tem que pensar em si?
Se ainda estiver aqui, Margaret
pode descobrir quem você é.
E se descobrir
o mundo vai afundar?
Para ela, sim.
Não vai me tirar de Londres.
Eu cometi erros,
e eu paguei por eles.
E agora me diz que devo voltar para
pagar e continuar a pagar para sempre.
Pois não vai ser assim. Paguei
minha conta e não pagarei mais.
Eu também tenho pagado
por seus erros.
E eu estou disposto a pagar mais.
E isso é para acabar
com as exigências futuras.
Vou dar-lhe um cheque
de 10.000 libras.
É da filial em Paris
do meu banco.
Pagável apenas em Paris
e apenas em até 3 dias.
Não vou sair, e está decidido.
O trem sai
esta noite às 10h45,
Não há urgência para desculpar
o seu comportamento.
Está dispondo de minha
vida egoisticamente...
e agora acrescenta vulgaridade
a crueldade.
É o mais baixo que existe.
É um mesquinho.
Deixo o cheque na prateleira.
Boa tarde.
Não me esquecerei desse momento,
enquanto viver,
Um cheque de 10.000 lbs para
Windermere se livrar de mim,
E um convite de Lady Windermere
para a sua festa de aniversário,
Foi o convite mais
valioso que já recebi.
O convite mais valioso
de sua esposa?
De minha filha.
Margaret sua filha?
Não sabia.
Eu nunca soube.
Claro.
Meu trabalho era impedir
que soubessem.
Como reconheceria
que tinha uma filha adulta?
Nunca admiti ter mais de 29 anos,
ou 30 no máximo.
29 quando havia cortinas rosas,
30 quando não havia nenhuma.
Como acabou separada de
seu marido e sua filha?
Por que uma mulher deixa
Por outro homem.
Que por sua vez me deixou.
Sinto muito.
Arthur foi o único
a saber o meu segredo.
Mais do que qualquer coisa,
ele queria poupar...
Margaret da humilhação de saber...
que sua mãe era uma mulher que
foi um escândalo em toda a Europa.
Ele estava certo em protegê-la.
Agora vejo mais claramente
do que nunca.
Naquela noite eu fui para sua
festa de aniversário.
Eu esqueci o porquê.
Talvez queria desafiar
meu genro.
Talvez desejasse ver
minha filha,
De qualquer forma,
eu fui para o baile,
A Srta. Erlynne.
Claro, senhora.
- Boa noite.
- Querida. Como vai?
Se passou bastante tempo.
Boa noite, Arthur.
Oi, John. Encantado.
Como se atreve a vir a esta casa?
Aceitar um convite
não é uma ousadia.
- Onde você conseguiu isso?
- Um mensageiro especial.
- Um Serviço confiável.
- Não entrará. Vou chamar sua carruagem.
Os modos antes da moral.
Olá, Cecil.
Boa noite, Lady Windermere.
Eu sou a Srta. Erlynne.
Foi tão amável em me convidar.
deveria saber...
quão feliz ficaria
em conhecê-la.
Boa noite.
Sua casa é deliciosa. Certamente
que você a decorou. Nota-se.
E seu leque é lindo.
Presente de aniversário?
Sim, de meu marido.
Ele tem muito bom gosto.
Parabéns, Senhor Windermere.
E felicito você de todo o
coração, Lady Windermere.
Que complete muitos mais.
Obrigado.
Desculpe-me.
Augustus, sou muito desleixada.
Eu não o vejo desde esta tarde.
Eu não sabia que viria,
querida senhora.
- Perdoe-me. Deveria ter me contado.
- Não é mais agradável a surpresa?
Eu juro que não tenho nada a ver.
Não sei como conseguiu o convite.
- Eu que enviei.
- Posso dançar com a sua esposa,
- ou reservou todas as danças?
- Será um prazer, Lord Darlington.
Eu achava que conhecia Arthur,
mas não.
Foi muito perspicaz convidando-a.
A indiscrição sugere inocência.
Convidei a Srta. Erlynne.
Você convidou?
Por quê?
Não sei. Talvez porque estava
magoada e irritada.
Eu queria mostrar-lhe,
mostrar-lhes a todos.
Eu queria dar uma lição,
insultá-la.
- Por que não fez?
- Não pude.
É tão diferente
do que eu pensava.
Quando estive na frente dela
Eu não podia fazer nada.
Apenas uma boa mulher
pode cometer tal estupidez.
Foi colocada na bandeja.
Ele deu-lhe a vitória.
Leve-me para fora.
Aqui tem muita luz e barulho.
Diga-me o que fazer.
Disse-me que seria necessário
um amigo.
Eu não imaginava
que seria tão cedo.
Mas eu preciso agora.
Será meu amigo?
Não, Margaret,
Eu não posso ser seu amigo.
Entre você e eu não há
nenhuma amizade possível.
Há paixão, ressentimento, adoração,
amor, mas não amizade.
- Eu te amo.
- Por Favor, Robert, não.
Eu te amo desde o momento
que vi você.
E agora eu digo que
quero levá-la comigo.
Eu quero que você saia
desta casa hoje à noite.
Eu ofereço minha vida,
Margaret, minha vida.
Faça o que quiser com ela,
mas aceite.
Eu não posso, eu tenho medo.
Eu sou uma covarde.
Não, há de ser corajosa.
Isso exige coragem.
Eu iria mentir dizendo que
o mundo não importa, mas sim.
O mundo e eles dirão
que importa muito.
Haverá um tempo de dor, mas
lembre-se que estarei ao seu lado.
E quando isso acabar e não leve
seu nome, mas o meu,
o mundo vira as costas,
voltará para você com respeito.
Você não gosta de meio termo,
mas desta vez...
- seja você mesma.
- Não, eu não posso responder agora.
Eu ofereço o meu
amor e minha vida.
Mais que isso. Eu ofereço o seu orgulho,
o seu respeito por ti mesma, a sua honra.
Deixe esta casa
de cabeça erguida.
Deixe tudo que é feio, manchado
e corrupto para sempre.
Mas suponha que Arthur...
Sim?
Suponha que Arthur o que?
Que volte para você?
É isso que você acha?
Se voltasse você aceitaria, não?
Pobre Margaret.
Em uma semana estará
com ela no parque.
Estará sempre em sua casa.
Irá tornar-se
sua melhor amiga.
- Tem razão, não tem valor.
- Deixe-me pensar.
Não.
Nosso tempo veio
e você recusou.
Agora ele se foi.
Nossas vidas se tocaram.
Não vão voltar a se tocar.
Amanhã eu deixo a Inglaterra.
Adeus, Margaret.
Esse não era Darlington?
Arabella, apresento
a Srta. Erlynne.
Boa noite, duquesa. Junto com
seu irmão sou sua maior fã.
Ele fala tanto de você. E todos
sabem que é um grande orador.
E também sabem
que vem de família.
Todos em Monte Carlo citavam
suas observações imortais.
Realmente? Em Monte Carlo?
Você tem que me contar. Agatha.
- Sim, mamãe?
- Vai dançar com o Sr. Hopper?
- Sim, mamãe.
- Posso dançar com você de novo?
Duvido que tenha alguma livre.
- Está livre esta dança?
- Sim, mamãe.
Teve sorte, Sr. Hopper.
Cuide da minha tagarela.
Que coisas tão encantadoras disse!
Diga-me o que disseram
em Monte Carlo.
- Esta é a nossa dança?
- Eu gostaria, mas...
nosso anfitrião insiste
em dançar comigo.
Duquesa.
Não faça essa cara, Arthur.
Tudo está indo muito bem.
As chances diminuíram.
Eu não sei do que fala.
Disse que as chances de
entrar na sociedade era 100-1,
Hoje me recebeu sua esposa,
minha posição é segura
e Lord Augustus já está maduro.
Eu não sei por que
Margaret a convidou.
- Não sei o que virá disso.
- Algo bom.
Eu decidi falar
com Margaret.
Não por favor.
Nós não cause mais problemas.
Fará com que ela entenda
sobre os cheques?
O que você pensa em dizer?
É glorioso ter um genro
que dança tão bem.
- O que você vai lhe dizer?
- Deixe comigo.
Nunca ensaio as conversas.
Será uma história de superação
sobre sua amizade com Augustus.
Todo mundo está espantado com o belo
casal que fazem você e a senhora.
Que civilizada é a pobre Margaret
não sentindo ciúmes.
- Agatha.
- Sim, mamãe?
- Venha aqui.
- Sim, mamãe.
- O Sr. Hopper...?
Que resposta você deu a ele?
Sim, mamãe.
Você ouviu? Agatha
sempre diz a coisa certa.
Vamos, Sr. Hopper
Agatha me contou tudo.
Como tem mantido o segredo.
Você pode me beijar.
Não se importa que leve
Agatha para a Austrália?
Com esses cangurus horríveis
deslizando ao redor?
Falaremos amanhã. Venha comer.
Você também nos acompanha?
- Será um prazer.
- Bem, continuem, crianças.
- Sim, mamãe.
Até amanhã no almoço.
Não vamos dançar afinal?
Agora toca uma polca.
Acabo de aprender.
Estou impaciente, mas eu quero
falar com a nossa anfitriã.
Sr. Graham,
Você viu Lady Windermere?
Procure Lord Darlington
se você deseja encontrá-la.
E procure-a se você
quiser encontrá-lo.
Tais informações sem evidências
apenas indicam uma mente afiada.
Você deveria ser mais cuidadoso.
Onde está Lady Windermere?
Eu acho que no terraço.
Acabo de levar uma capa lá.
- Está sozinha?
- Eu acho que sim.
Lord Darlington
se foi há pouco.
Sim, senhora?
Você não sabe onde está
Lord Darlington?
Foi ao baile de
Lady Windermere.
Isso eu sei.
Foi ao clube, talvez?
- Não saberia dizer.
- Pode ir lá para ver se ele está?
- É muito importante. Tome um táxi.
- Bem, senhora.
- Já está aqui.
- Temo que não.
O Lord sempre
usa sua chave.
Sinto muito.
Lord Darlington não está.
Ótimo.
Faça o que eu disse.
Espere.
Aonde vai?
Ao clube encontrar a sua senhoria.
Não será necessário, mas procure
um táxi e espere na esquina.
Ok, senhora.
- Me alegra encontrá-la.
- Por que interfere?
Você tem que sair daqui. Não deve
cometer este erro terrível.
Como você sabe o que
eu vou fazer?
Eu sei dessas coisas,
As conheço muito bem.
A Arthur que a mandou?
Tem medo de escândalo?
Não, ele não sabe que está aqui.
Eu disse que estava na cama
com uma dor de cabeça.
Volte com seu marido.
Não jogue seu amor fora.
Um dia poderia estar
faminta de amor.
Volte com meu marido.
É seu.
Depois de vê-la esta noite
Devo dizer que eu entendo.
- Você é irresistível.
- Volte para casa.
Eu vou com o homem
que me oferece a sua vida.
Sim. Ele oferece a sua vida e,
logo, pega a sua e estilhaça.
Eu sei.
Eu sei muito bem.
Ouça-me.
Quando estamos feridos
fazemos tolices.
Não destrua a sua jovem
e bela vida por mim.
Seu marido a ama de coração,
e sabe disso.
O que você sabe sobre isso? Não tem
coração. Ele é comprado e vendido.
Talvez.
Mas você pode imaginar
vivendo por sua inteligência,
lutando contra um mundo
que não a quer,
que não vai deixar
que entre nele?
Imagine se puder.
Desprezada e ignorada
pelas mulheres.
Com os homens olhando,
fazendo apostas sobre você.
Não se preocupe,
isso não aconteceu comigo.
Eu também acreditava nisso. Mas poderia
acontecer, como aconteceu comigo.
Eu era tão jovem como você.
Igualmente adorada.
Igualmente equivocada.
Mas você se perderia,
não poderia suportar.
Há apenas uma coisa
que eu não suporto...
Não é verdade.
Eu não sou nada para ele.
O dinheiro que me deu
era de Augustus...
que não queria assinar os
cheques por medo da duquesa.
Ela é uma especialista em contar
de histórias inteligentes.
Odeio admitir, mas está com ciúmes
de alguém que poderia ser sua mãe.
Não a mencione.
É fiel à sua memória, não é?
Pense nela agora.
Pense sobre o que faria
se estivesse viva.
Diria que você voltasse
com seu marido,
que o seu lugar é com ele.
Mas... eu não entendo.
Por que você
me diz tudo isso?
Eu arruinei a vida
de um homem,
como você está
a ponto de fazer.
Mas arruinar uma vida
Não é gratuito.
Arruína a sua
nesse mesmo momento.
Eu não quero que ninguém...
esteja contra você um dia
e diga que é uma mulher
que se compra e se vende.
Venha, eu vou te levar para casa.
Esteja aqui amanhã às 9,
Sim, meu senhor.
Vamos, rápido.
Minha capa.
- Boa noite.
Robert, amigo! Cocheiro.
- Augustus, o que você faz aqui?
- Bebemos algo no clube?
- Eu venho de lá. Está fechado.
- Às 2?
É ridículo.
Vamos ao Café Royal.
Em minha opinião, devemos ir
a casa para dormir.
- Boa ideia.
- Ele pode falar, ele é casado.
Não, você fica
com os pobres solteiros.
Tomamos uma bebida com você,
Darlington.
Claro. Entre.
Vamos sair por trás.
Hoskins.
Hoskins!
Nós vamos ter que nos servir sozinhos.
Não vejo Hoskins.
- Soda ou água?
- Água.
Foi uma grande noite.
- Sim, deliciosa.
- Não derrame.
A minha pequena.
Devo ir agora,
Eu não quero deixar
Margaret sozinha.
Não vá ainda,
só você iria acordá-la.
- Não se sente bem?
- Tinha dor de cabeça.
Será a emoção de
seu primeiro baile.
Provavelmente.
Por que você saiu
tão cedo, Robert?
Tinha alguns negócios a tratar.
Eu estou indo da Inglaterra amanhã.
- Não é algo repentino?
- Sim.
- Você quer jogar cartas?
- Não posso.
Prometi à senhora Erlynne
não beber ou jogar.
Está cumprindo a
metade da promessa.
As mulheres sempre
querem reformá-lo.
Nós sempre lhes parecemos mal.
Eu não acho que somos maus.
Somos todos bons.
Estamos na sarjeta.
Mas alguns olham as estrelas.
Você está muito romântico, Robert.
Você deve estar apaixonado.
Quem é?
Vamos, confie em nós.
A mulher que eu amo não é livre.
Ou acredita que não é.
Calma, existem apenas duas tragédias.
Uma é não ter o que você quer,
e a outra é tê-la.
Vamos, Augustus,
Vou levá-lo para casa.
Não quero ir ainda.
É a melhor das piadas.
Não seja tonto. Você não vê...?
Ele fala do amor puro
e a tem em seu quarto.
Ele encontrou meu leque!
- Mostre-lhe o leque.
- Que leque?
- Mostre-o.
- O que disse?
É ridículo.
Deve ser um erro.
O leque de minha esposa?
Não tem erro.
Garanto que eu não sei
como chegou aqui.
- Você deve saber.
- Sinto muito, mas eu não sei.
Então você me deixará
revistar a sua casa.
Temo que não.
- Não pode. Proíbo.
- Você é um porco nojento!
Calma, Arthur!
Tome meu leque.
E deixe o resto comigo.
Venha, venha.
Não perca a cabeça.
Vou subir!
Solte-me!
Eu não vou embora
até que o comprove.
Acho que deixei aqui
meu leque.
Ah, aqui está.
Não, este não é meu.
Como sou estúpida!
É o de Lady Windermere. Devo ter
pego acidentalmente ao sair de lá.
Sinto muito.
Você pode devolvê-lo à sua esposa,
Lord Windermere?
E poderia enviar o meu
antes de amanhã à noite?
Eu vou para Paris.
Seu servo pode levá-lo, Robert?
Sim, claro.
E Augustus, diga a sua irmã
que não poderei almoçar com ela.
Obrigado.
- A jovem senhora...?
- Sim, deixei-a na carroça.
Faça um favor a seu
senhor, se não...
disser a ele que essa
senhora esteve aqui.
Eu entendo, senhora.
- Bom dia, Dawson.
- Bom dia, meu senhor.
- Está acordado.
- Dormi no estúdio.
Alguém viu um leque?
Alguém deixou aqui na noite passada.
Um leque? Eu não acho que não,
pelo menos não ainda.
Algumas senhoras esqueceram as luvas,
e uma Duquesa deixou uma galocha.
Mas eu não vi nenhum leque.
Eu perguntarei.
Não faça barulho para não
perturbar minha esposa.
Saiu de casa há meia hora.
- Disse para onde ia?
- Não, meu senhor.
Bem.
Tente encontrar o leque.
Rosalie. Minha esposa disse
onde estava indo?
- Acho que para entregar um pacote.
- Que pacote?
Um leque. Pediu-me
que colocasse em uma caixa.
Obrigada, Rosalie.
Minha querida criança.
Veio me ver novamente.
É difícil de acreditar,
e encantador.
Eu tinha que vê-la.
Não posso aceitar o seu sacrifício.
Acalme-se.
Venha e sente-se.
Está pálida.
Não pretendia isso.
- Dormiu bem?
- Claro que não.
Pense no que fez na noite passada.
Terminou com seus desejos,
com sua segurança,
com sua vida.
O que uma garota como você
sabe dos meus desejos?
Eu vi que acabou com eles só
para salvar-me. Por que fez isso?
Talvez porque os seus desejos,
sua segurança e sua vida...
são mais valiosos que os meus.
Ou talvez porque eu gosto de você,
Lady Windermere.
Eu não posso permitir isso.
Vou contar tudo ao Arthur.
- Nem pense.
- Sim, eu devo.
Se você acha que me deve alguma coisa
pague-me com o silêncio.
Não destrua a única coisa boa
que já fiz na minha vida.
Sua mãe iria pensar o mesmo.
Eu sei que ela queria que
fizesse Arthur feliz.
E seu pai também o desejaria.
Sim, eu sei que ele queria
a minha felicidade.
Ele teve tão pouco
depois que minha mãe morreu.
Ele a amava muito.
Eles dizem que as pessoas não morrem por
um coração partido. Mas ele sim.
Você vê que eu sou
embalando novamente.
Embalar e reembalar,
essa é a minha vida.
Mas eu estou feliz.
Em Londres há muito
nevoeiro e pessoas sérias.
Ou o nevoeiro deixa as pessoas sérias,
ou as pessoas sérias produzem nevoeiro.
Aí está sua carruagem,
e seu Arthur.
Pelo menos eu posso dizer que fui
tola desconfiando dele.
Não vai fazer nada assim.
Não é que não seja boba,
mas admitir ao marido, nunca.
Vim para dar o seu leque
e eu quase esqueci.
Eu gostaria que você ficasse.
Como recordação.
Eu adoraria tê-lo.
Eu odeio dizer isso.
Adeus, Lady Windermere.
Vai me escrever?
Eu não acho, criança.
Nossas vidas
estão muito distantes.
pertencemos
a mundos diferentes.
Eu pensava assim,
mas agora não mais.
Há um mundo igual para todos.
Sim, eu rasguei o cheque
de Lord Windermere.
Talvez eu não devesse ter feito...
mas senti tanto prazer
que nunca me arrependi.
Eu precisava
do dinheiro mil vezes.
Mas eu aprendi outras mil,
que o dinheiro
não importa muito.
Importaria se eu pudesse voltar
os 20 anos, ou os 30,
ou os 40,
Ou mesmo os 60,
Como nós terminamos falando
de tudo isso?
O Leque. O leque que
encontrou no leilão.
Ah sim. Eu estava tão orgulhosa
de minha memória...
e agora eu esqueço o
que aconteceu esta manhã...
Você sabe?
Eu sempre me perguntei o que fazia
na minha casa naquela noite.
Na verdade, às vezes,
Eu quase cheguei a pensar...
Acha que tinha ido para vê-lo?
Vaidade indestrutível.
Não, querido.
Qualquer mulher em Londres
sem dúvida. Mas eu não.
Srta. Erlynne.
Vejo que temos
muitas coisas para falar.
Seria um grande prazer
se jantasse comigo uma noite.
Robert, Robert,
somos maiores de idade.
Além disso, você deve economizar
seus cupons.
Ficarei feliz em
recuperar o leque.
Quando Margaret voltou
para casa naquela manhã...
mandou-me um buquê de
Rosas vermelhas e brancas...
e seu leque
em um cabo de madrepérola.
O leque com o seu nome.
- Venha, vamos recuperá-lo.
- Bem eu...
Pronto, meu senhor.
Nestes dias é agradável
engomar um bom terno.
Ah, entendo.
Obrigado, Simpson.
Como é fácil a vida
para os homens.
Um terno recém passado...
e são novamente jovens.
Vamos, querida.
- Adeus, Simpson.
- Bom dia, meu senhor.
Tradução: Kilo