Versão Brasileira
JMsilv
Resync TC.XVID
iceb0x
4 tartarugas.
4 irmãos.
Geneticamente renascidos
nos esgotos de NY.
Cujos nomes homenageiam os
grandes mestres da renascença,
e treinados como ninjas.
Combateram muitas
criaturas e antagonistas,
antes de derrotarem
seu arquiinimigo:
O Destruidor.
Agora um mal maior se apresenta
para destruir a própria irmandade.
Um mal nascido há 3000 anos.
Foi nessa época, que um rei-guerreiro
chamado Yaldo liderava a irmandade,
que lutava lado a lado
com um único propósito:
Conquistar todos
os reinos do mundo.
Nada conseguia impedi-los,
enquanto deixavam um rastro de
destruição por onde passavam.
Avançar!
Em sua busca,
o guerreiro ficou sabendo de uma
constelação chamada "Estrelas de Keegan"
A cada 3000 anos, as
estrelas se alinham,
abrindo o portal de um
mundo de poder desconhecido.
Ele tornou-se imortal,
mas com uma maldição.
Sua irmandade
transformou-se em pedra,
e quando o portal abriu,
13 monstros
foram soltos no nosso mundo.
O rei-guerreiro foi condenado
a vagar eternamente pela terra,
incapaz de morrer,
ou esquecer seu horrível erro.
E os monstros que foram soltos
continuam a flagelar
a humanidade...
Até hoje.
América Central
Dias Atuais
Monstros!
Não!
Agradecemos as doações generosas
para a proteção contínua da sua vila.
Afinal de contas, a selva
pode ser muito perigosa.
- Mamãe!
- Vamos!
É como tirar doce de
criança, literalmente.
Idiota, olhe por onde vai!
Tem uma tora na estrada,
senhor.
Se não estiver muito ocupado,
Remova!
Cortez, anda!
Meu Deus!
Espere!
Quem é você? Apareça!
O fantasma da selva!
Ele pune os que se
aproveitam dos fracos.
Ele está vindo!
Acabei de lembrar, deixei o fogão
aceso, e minha mulher odeia isso!
Volte aqui!
Fique sozinho!
Apareça!
Percebe com quem está se metendo?!
- O que é?
- O quê?!
Não tenho medo de mito.
Não tenho medo de fantasma!
O que é você?
É um milagre!
O fantasma da selva!
Foi ali que o vi.
Obrigada.
Melhor voltar pra casa.
Conhece o fantasma?
Ele nem sempre foi um.
Oi?
Tem alguém aqui?
É muito longe da cidade
para uma visita-surpresa.
Leo.
Viajou toda essa
distância atrás de mim?
Na verdade,
já estava aqui a negócios,
mas aí, a lenda local começou a
parecer familiar, então decidi ficar.
- Que tipo de negócios?
- Artefatos antigos.
Um magnata ocioso está determinado
a colecionar estátuas de 3000 anos.
Você sempre andou com
gente esquisita, April.
Nossa turma esquisita não
tem sido a mesma sem você.
As coisas não estão
tão bem na nossa terra.
Até que ponto estaria ruim?
Donny deve estar com
tudo sob controle.
Senhor?
Ligou o computador?
Conectou na tomada?
Sim, isso ajudaria.
Não estou bancando o difícil!
Estou dizendo ao senhor
que essa linha não é para isso!
Não sou seu inimigo.
Sou apenas Donny, seu simpático
técnico de apoio TI, cujo
propósito é ajudá-lo 24 por dia.
Desculpe, senhora.
Donny é um gênio!
Por que ia aceitar
um emprego desses?
- Pelo menos, está se mantendo ocupado.
- Se ele está fazendo isso,
quem está de olho no Mikey?
Mikey entrou no ramo de
entretenimento.
Feliz aniversário!
Da serviço de festa Kowabanga.
Eu me machuco fácil, carinhas!
Cuidado aí, pessoal.
Ei! Não no...!
- Ele é um estouro.
- Certo, fala aí.
O que Raf está fazendo?
Ninguém sabe ao certo.
Ele só dorme o dia todo.
E o que ele faz a noite toda?
20 e Newton. Assalto em
andamento na 55 e Broadway.
Considere o suspeito
armado e perigoso.
Hora de bater o cartão.
PROIBIDO ESTACIONAR
Bom trabalho, garotos.
Foi mais fácil do que pensava.
Olhem, caras,
peguei uma torradeira!
Adoro seu trabalho, Tommy Ético.
É uma inspiração para todos nós.
O que foi aquilo?
O que está rolando, caras?
O que em...!
Parece que sobrou
apenas eu e você, geléia.
Calma aí. Não vou machucá-lo.
Muito.
Adoro quando brincam de
difícil-de-pegar.
O Vigilante Noturno.
Ele está fazendo
nosso trabalho de novo.
- Olha a mão aí.
- Tirem a gente daqui.
Seu período de treinamento
terminou há um ano.
E Splinter disse que
você não escreve mais.
Splinter me mandou pra cá
para me tornar um líder melhor.
Não posso voltar um fracasso!
Além do mais, essa gente precisa
mais de mim que meus irmãos.
Se o Mestre Splinter
estivesse aqui,
ele perguntaria o que seu
coração está lhe dizendo.
Não sei.
Apenas sei que falta algo.
Seus irmãos precisam de você,
Leo.
Estão perdidos sem você.
Leo!
CARA 01
Por que patinar num meio cano,
quando pode patinar
num cano de esgoto.
Os esgotos são demais!
Kowabanga!
Cara! Descendo!
Aqui está Mikey!
Caras?
Alguém aqui?
Oi?
Deixa pra lá.
Esse lugar era divertido.
E a alta vertiginosa dos juros é uma má
noticia para proprietários de casas,
já que o mercado de imóveis
continua a cair rapidamente.
A seguir: O justiceiro conhecido como
Vigilante Noturno ataca novamente.
Não sei ao certo, mas ele era
definitivamente um alienígena.
Acho um vergonha tomar a lei
nas próprias mãos desse jeito!
Deixe isso pra policia!
Lembro o que eu sentia.
Arrebentar o sindicato do crime.
Claro que tinham armas,
mas não eram como essas!
Por que faz isso com si mesmo,
Mikey? Aqueles dias de glória já eram.
Esqueça. Siga em frente com sua
vida, concentre-se no seu trabalho.
É, perdeu a glória e
se conformou com isso.
Olha quem acordou.
Acho que pensa que o Vigilante
Noturno é algum tipo de herói.
Melhor que ficar sentando sem fazer
nada enquanto meliantes ficam soltos.
Não sei o que você
faz de tão bom.
Pelo menos estamos contribuindo por
aqui, e você só dorme o dia todo.
Sim, não faço nada. Tem razão.
Você me sacou direitinho.
Sei que sua atitude desgarrada
sempre causou atritos nessa equipe.
Você acha que o medo é o melhor jeito
de realizar algo, mas está errado!
Em primeiro lugar: o time de
que você fala não existe mais.
- E em segundo lugar...
- Rafael!
Chega!
- Acho que deixei claro.
- Isso não prova nada!
Por que não mandou "ele"
embora para treinar?
Donatelo, essa casa tornou-se
como uma casca vazia.
Cada um de seus irmãos
tem pontos fracos e fortes.
Precisa aprender a ser
forte quando são fracos.
Se não aprender
a reconhecer isso,
então nossa família
perdeu a esperança.
Vamos lá!
Pronto.
Ei, Kimbal, isso não é suvenir.
Desculpe, senhora.
Cadê você, Casey?
Atenda logo!
Não faça isso comigo de novo,
não agora!
Não posso atender agora
porque mal estou trabalhando.
É melhor que seja bom.
Estou nas docas com as
estátuas inestimáveis
e nada de caminhão de entrega.
Então, minha pergunta é a seguinte:
Cadê você?
April, oi, querida. desculpe,
acertei o despertador, mas...
Ele está quebrado.
Já é ruim dar uma de
justiceiro toda noite,
mas temos um prazo a cumprir.
Sinto muito.
Rapidinho, querida, você deixou um
recado dizendo que encontrou Leo.
Ele está aí com você?
Não. Eu o encontrei,
mas ele não vai voltar.
Mas não disse a ele como as coisas
ficaram esquisitas com as tartarugas?
Olhe, Casey, vamos perder o maior
cliente que temos se não vir pra cá.
Está bem, estou indo.
Por favor, diga que estamos
recebendo por quilo.
Esse lugar é um museu
ou o quê?
Está dizendo que nunca ouviu
falar do trabalho de Winters?
- Sim, estou.
- Ele está em todas.
Negócios imobiliários, tecnologia,
indústria farmacêutica...
- Gel capilar.
- Não uso isso.
- Sério?
- Sou tipo homem da caverna,
tudo natural.
Só faça o favor de não
por a mão em nada aqui.
Ei, já nasci cuidadoso.
Espero que isso
não tenha sido caro.
Espere. Sinto muito.
- Puxa vida!
- Por favor, diga que não foi você!
- Sr. Winters.
- Srta. O'Neil.
Todas as peças
estão se encaixando.
Puxa.
Este é meu associado, Casey.
- Prazer, Kenny.
- Namorado. Casey.
- Então, teve êxito?
- Sim, o quarto general.
Quero perguntar antes de ir,
se podia
dar uma última olhada.
Acredito que chamam
esse de General Áquila.
Na verdade, é Aguila,
mas foi uma boa tentativa.
Estas estátuas podem
parecer apenas pedras,
mas são como da minha família.
Não os escolhi, escolhemos amigos,
mas nunca a família.
Ok, então.
Cuide-se, Sr. Winters.
Se veio me matar,
poderia ser rápido?
Tenho uma reunião de acionistas as 10,
preferia não comparecer mesmo.
Se tivéssemos vindo
para machucá-lo,
já estaria machucado.
O Clã do Foot e eu
viemos ouvir sua oferta.
Parece que hoje é
meu dia de sorte.
Tenho que avisá-lo,
não somos baratos.
Parece que tenho preocupações
com dinheiro?
Apenas o tempo importa,
minha querida.
Já que é tão rico e poderoso, o que
possivelmente teríamos a lhe oferecer?
Preciso que sejam
meus olhos e ouvidos,
alguns amigos estão
vindo à cidade,
e gostaria de lhes
estender o tapete vermelho.
Cumprimente-os com calor humano,
e traga-os para mim.
E como saberemos quem
são esses "amigos"?
Não se preocupe.
É impossível não notá-los.
Fique longe, diabos.
De novo não!
Não cuidei de você
semana passada?
Vamos lá.
Estou muito desapontado
com você, idiota.
Pelo visto, vai receber
uma lição noturna.
Espero não estar
incomodando a aula.
Ei, Vigilante Noturno,
precisa de ajuda na aula?
Oh, não, Casey!
Já estou cuidando desse, cara.
Obrigado, mas não precisa.
Acha que é o
dono dos telhados?
Por acaso, creio que pode
precisar da minha ajuda.
E posso precisar de um auxiliar.
Pode ter enganado todos os outros,
Raf, mas não a mim.
É isso que pensa!
Espere um minuto.
Como sabia que era eu?
Não foi muito difícil, cara.
Parece uma tartaruga enorme de metal.
É óbvio assim, é?
Devia ter ficando na
faculdade de direito.
Que coisinha fofa.
Ele está tentando fugir.
- Parece que tenho um auxiliar.
- Até parece.
O auxiliar é você.
Isso é arte de rua?
Não entendo.
O que eu deveria fazer? Ficar sentando
esperando Leo voltar e salvar o dia?
Não tivemos nenhuma
notícia dele,
desde que Splinter o mandou
tirar suas pequenas férias.
Sai dessa, acha que esses meliantes
tiram férias ao 1º sinal de pressão?
Não.
O elemento criminoso dessa cidade
me faz culpado de muitas coisas,
mas desistente
não é uma delas.
Nem ligo mais pro Leo.
Espero que nunca mais volte.
Não está sendo meio
duro com o cara?
Não sei, talvez.
Creio que se eu tivesse um lugar para
morar fora da cidade, eu também iria,
mas nunca poderia sair daqui!
Nem consigo dormir sem o som do
metrô ressoando sobre minha cabeça.
Acho que é porque cresci
numa casa cheia de irmãos.
Não estou tentando te dizer o que fazer,
só estou dizendo que se fosse meu irmão,
eu acharia um jeito de
entrar num acordo,
mas essa é minha opinião.
Tenho meus próprios problemas,
sabe? Tipo, em casa com April...
É esse negócio de me estabilizar que
me faz sentir falta dos velhos tempos.
Não sei se consigo ser o adulto
que ela precisa que eu seja.
Boa conversa, Raf.
Acordem meu irmãos
e querida irmã.
As estrelas estão se alinhando.
Todos os generais, acordem
do seu sono de pedra.
Entre!
Ajoelhe-se, meu filho.
Voltei do meu treino, mestre.
Estava tão envolto no meu próprio mundo,
que esqueci de todos os outros.
Sinto por ter fracassado.
Muito pelo contrário,
meu filho.
Agora está muito mais forte.
Sua força é
necessária aqui agora.
Não me deve desculpas.
mas talvez devêsse
falar com Rafael.
Sua ausência tem sido
muito difícil para ele,
ainda que ele nunca admitirá.
Tenho certeza que tudo vai voltar
ao normal em pouco tempo, mestre.
Ótimo. Por que até que
possam agir em uníssono,
estão proibidos de lutar.
Sim, Sensei.
Senti sua falta, Leonardo.
Também senti a sua, pai.
Rafael!
Seu irmão está em casa.
Bem-vindo ao lar.
Obrigado.
Bem...
Vou deitar.
Ei, Leo voltou. Tente dizer oi
antes que ele vá embora de novo.
O quê? Leo!
- Tudo bem?
- Leo?
É você mesmo?
Estou sonhando, né?
Não, Mikey, não está.
Ainda bem. Tenho pesadelos nas
minhas festas de aniversário.
Ok, Leo, morderei a isca. O que
estamos fazendo aqui em cima?
Disse a Splinter que faria
esse time voltar a forma.
Andei treinando. Desde que foi embora,
meu placar de videogame dobrou.
Certo, e enquanto andou jogando,
irmãozinho,
esse tal de Vigilante
Noturno entrou no bairro...
como algum tipo de justiceiro
exibido. Mas seus dias já eram.
Ei, você sumiu, Leo. E o Vigilante
Noturno foi o único a cobrir a falta.
O crime não tirou folga,
você sim.
Ouvi dizer que a moto dele vira avião,
ou mochila-foguete.
Ei, Donny, você é tão esperto,
por que não temos mochilas-foguetes?
Que beleza, Mikey, não confiaria
nem uma carta de motorista a você.
Viram o jeito que
esse cara se comporta?
Alguém está irritado!
- Ok, garoto da selva, agarra um cipó.
- Não, espere!
Splinter mandou
a gente não lutar!
Garoto da selva, essa foi boa.
Está bem, mas lembrem-se,
estamos aqui só para treinar.
Sabe o que sempre digo:
Treine fazendo, cara.
Mikey, quando disse isso?
Sentiram o cheiro?
Aqui é como jaula de macaco.
A boa noticia é que O Foot está
levando uma sova por aqui.
A má noticia é que pra pegá-lo,
só com armadura.
E daí? Acha que devemos
ajudar esses caras?
Prefiro desfrutar do show.
O que diz, líder destemido?
Eu digo para pararmos de falar!
Vem cá, peludinho.
Você!
O que está fazendo? Acho que estamos
começando com o pé esquerdo aqui.
- Estamos tentando ajudá-la.
- Nunca!
Esperem!
O Destruidor está morto!
Pra quem estão trabalhando?
Uma ajudazinha, ó destemido!
Foi fácil demais!
Como disse, fácil demais!
Cachorrinho mal.
Olhem pra mim,
sou o elevador.
Ai, meu ombro!
Ai, meu baço!
Ouvi que esse lugar
precisava de uma clarabóia.
É por isso que precisamos
de mochilas-foguetes.
Mais alguma idéia brilhante?
Que tal essa?
Quando isso acabar,
vou chamar o arquiteto mesmo.
Como um bicho daquele
tamanho desapareceu?
Caras, os tiras!
Raf!
As tartarugas voltaram, caras!
Dou pra gente 10 por estilo,
e 8 por habilidade,
e 2 pela discrição.
Qual é o problema?
O problema é que fomos contratados
apenas para patrulhar a cidade,
e notificá-lo sobre
qualquer coisa estranha.
Não disse
nada sobre monstros.
Sinto muito que seu grupo ilustre
foi reduzido à capangas,
mas acredito que
fizemos um trato, Karai,
e espero que o cumpra.
Entende o que é honra,
não é?
Então, como nos saímos?
Puxa vida!
Qual é seu nome?
Teve algum problema, general?
Nenhum, meu senhor.
Então, mostre a esses tolos
como um guerreiro de verdade age.
Mantenha-os na programação
para que cumprem sua tarefa.
Não precisamos de ajuda!
Entretanto, Karai, confio mais
em minha família que em vocês.
Podem ser os olhos e ouvidos,
mas eles são os músculos.
Eles os ajudarão a coletar
o resto dessas 12 abominações
para que finalmente nosso
direito de nascença seja cumprido.
Vai ser uma festa e tanto.
Alguém pegou a placa daquele bicho
que nos atropelou ontem a noite?
Ai, minha cabeça!
Aquilo foi esquisito, primeiro
O Foot e o monstro medonho...
Parecia sua mãe, cara!
Seria sua mãe também, idiota.
Que seja.
Continue a rir, Mikey, ontem
a noite foi um embaraço.
Vou falar o que é embaraço, você
nem consegue seguir uma única ordem.
Que gracinha!
Voltou há 5 minutos e agora está
nos instruindo sobre seu plano mestre.
Agora isso é minha culpa,
certo, Raf?
Sou o único que deve
ser responsável?!
O mestre treinado
é você e não eu!
Fiquem frios,
Splinter está vindo.
Oh, bom dia, meus filhos!
Bom dia, Sensei.
Filho.
Todo dia deve começar com
um café da manhã saudável.
Encho-me de orgulho ao
vê-los juntos de novo.
Se alguém precisar de mim, estarei
assistindo minhas histórias.
- Cabeça quente.
- Splinter Jr.
Cody vai romper com Donna.
Tenho certeza!
Interrompemos The Gilmore Girls
para essa reportagem especial.
Monstros à solta na cidade?
Relatos estranhos estão vindo está
noite sobre um incidente numa obra
que parece algo saído
da ficção cientifica.
Garotos!
Leonardo, estou muito
desapontado com você.
Você é o mais velho
dos seus irmãos.
Contava com você para trazer
ordem ao caos dessa família.
Por isso, proibi qualquer
atividade na superfície.
Não podemos voltar a superfície
para lutar contra o mal,
se continuarmos a
lutar um com o outro.
Mas, Mestre Splinter,
como pode esperar que eu...
Nada de desculpas quando
é o líder, meu estudante!
Temos que sair e achar quem
é o responsável por isso!
Não tem outra solução!
Poupe esse papo furado de justiceiro
bruto para o Vigia Noturno.
"Vigilante" Noturno.
Que seja.
Vou sair.
Fogo!
Testemunhas dizem que
tem buracos no chão,
como se algo ou alguém tivesse
atravessado prédio abaixo,
deixando as autoridades
coçando as cabeças.
Pelo menos alguém liga para a justiça
atualmente. (Vigilante Noturno a Solta)
Ei, Casey!
- Raf?
- Encontre-me no telhado, ok?
O que é?
Sabe onde fica o telhado, né?
Auxiliar mandão.
Temos essa imagem de
um cinegrafista amador,
e enfatizo que é "amador".
Venha ver, Casey!
Fique a salvo.
Do que se trata, Raf?
Temos preocupações maiores
do que com criminosos esta noite.
Tipo?
- Nossa!
- Vamos!
- Acho que o perdemos.
- Deve estar aqui em algum lugar.
Acho que não.
O que está acontecendo, Raf?
Mencionei que demos de cara
com um monstro ontem a noite?
Não, você deixou de
me contar essa, cara!
Sabe que tenho apenas
um taco de madeira, né?
O quê? Pensava que já eram.
E agora temos estátuas ambulantes?!
Tem um plano para eles?
Para mim, é novidade também.
Quem sabe?
Talvez sejam amistosos.
Amistosos.
Espere aí!
Aquelas estátuas parecem...
Testemunhas!
Cuidado!
Não me sinto tão bem.
Isso não pode ser bom!
Que grosso.
Ei, espere!
Nunca ouviu falar
de pelota de fumaça?
Avise na próxima!
Tenho alergias!
Tenha santa paciência!
É a segunda máscara esta semana.
Nunca nos encontrarão aqui.
Não desmaie.
Logo sairemos daqui.
E eu que achava que
escoteiras-mirins eram insistentes!
Algumas pessoas não se tocam!
Aqui é a policia!
Você no telhado!
Ponha as mãos atrás...
O que é aquilo? Você viu?
É melhor correr mesmo!
Tenho que admitir, Raf.
Você sabe fazer
uma moça se divertir.
Raf?
Oh, não!
Tenho que levá-lo a
um lugar seguro, amigão.
Meus cumprimentos
ao cozinheiro.
- Alguém quer sobremesa?
- Não.
Kowabanga, serviços para festas,
Kowabanga, cara.
Raph está ferido.
Precisa vir pra cá agora mesmo!
Devagar, April.
O que aconteceu com Raf?
Não sei.
Ele está inconsciente.
Estarei logo aí.
Leo! Você voltou!
Leo!
Desculpe pelo reencontro não
ser em melhores circunstâncias.
Belo apê, pessoal.
Ei, Raf?
Seus sinais vitais parecem bem.
Dilatação pupilar normal.
É algum tipo de pedra.
Provavelmente obsidiana.
Ele vai ficar bem?
Ainda está aqui?
Ainda não foi?
Pelo menos a personalidade
dele ainda está intacta.
Tem uma gravura nela.
Parece sul-americana.
Esse é o seu departamento,
April.
Ajudaria se eu dissesse que
aquelas estátuas que coletou
para aquele tal de Winters estavam
atirando essas coisas em mim e no Raf?
A lenda de Yaldo.
Não pode ser!
Não passava de mito.
Uma história assustadora
que o povo da região...
contava às crianças
ao redor da fogueira.
Sobre o que está falando?
Dizem que 3000 anos atrás,
um grande guerreiro
encontrou um portal
para outra dimensão.
E quando o portal abriu, sua energia
deu vida eterna ao guerreiro,
mas também transformou
seus generais em pedra.
E se esse guerreiro continuou
a viver eternamente?
Ele passaria o resto
da sua vida arrependido,
despendendo todas
suas riquezas e poder
para achar um jeito de
reviver seus generais de pedra.
Talvez, talvez mesmo,
ele tenha construído
um novo império.
Mas como eu disse,
é apenas um mito.
Se me perguntarem, o Winters
está por trás de tudo isso.
Como calculou isso, Danny?
Sim.
Porque o nome dele
está escrito aqui.
Agora sei a quem agradecer
pelo tiro no braço.
Então, onde acharemos esse cara
e seus coleguinhas de pedra?
Não vamos a lugar nenhum
sem a benção do Splinter!
Vai ficar aqui citando um livro
de regras que não segue há anos?
Se quiser extravasar algo do casco,
agora é a hora!
Mas não vou ficar aqui debatendo
ordens diretas do Splinter com você!
Muito bem, então, me demito!
Não faça isso, Raf.
As vezes, dar um tempo
é a melhor coisa a fazer.
Que seja.
Um brinde a pegar os pedaços.
O que é?
Faltam duas criaturas,
meu senhor.
Bem, então, vamos terminar,
e você finalmente ficará
livre da sua prisão de pedra.
Mas se a maldição for quebrada,
não seremos mais imortais.
Irmão, não questione
meu comando.
Não precisam de ajuda.
- O que estamos procurando?
- Segundo esses mapas estelares,
o portal foi programado para abrir sobre
a torre de Winters nas próximas 24h.
Então, a lenda está certa,
3000 anos.
E quando o portal abrir, perderemos
essa cidade para monstros em horas.
Em dias, o pais.
Em semanas, o mundo.
Então, é igual o cometa de Hailey,
só que saem monstros.
Sim, creio que sim.
Sou inteligente.
Estou bem.
E por que precisamos de Raf?
É seu temperamento explosivo
que periga todas nossas missões.
Seja lá o que disser, mas
não estávamos falando dele.
Leonardo, falta um membro nesse time
que você está tão ansioso para liderar.
Sabe o que deve fazer.
Sim, Sensei.
Generais.
Acho que nosso irmão
planeja nos trair.
O 13º monstro não
deve ser achado.
Por que não aceitamos mais uma ligação
sobre alguém que viu esses monstros.
Você está no ar.
Viram monstros.
Alerta geral para todas as unidades
disponíveis. Houve um distúrbio na 32ª.
Estão tocando minha música.
Cadê a policia?
Como é que ainda não apareceram?
Lembre-se do que seu analista disse:
Vá para seu lugar feliz.
Vou pro meu lugar
feliz e ficarei bem.
feliz e me sinto bem.
Não se levante,
eu mesmo me sirvo.
Olha como você é uma gracinha.
Quer um cobertor, carinha?
Quer sim. Vou lhe dar um chute que
você vai parar na Cidade da Dor. Vamos.
Me larga, sua lagosta!
Está riscando meu capacete!
Ok, essa foi diferente.
Seu nanico fedegoso!
Sai de cima de mim!
Vem pro pau!
Que tal um lanchinho, carinha?
Pegue!
Continue correndo,
seu paguro sujo.
A almôndega apimentada
é por conta da casa!
Por favor, não me machuque!
Não o estou roubando,
estou ajudando.
O que disser, senhor,
por favor, tenho filhos.
Na faculdade comunitária.
Tome, cara, certifique-se
de que esteja seguro.
Pegue tudo, nem estou olhando.
Por que todos acham tão difícil
acreditar que sou um cara legal?
Acabei de salvar sua vida.
Essa noite está
ficando cada vez melhor.
Sai do carro!
Quero que saiba que
reconheço suas intenções,
mas não pode mudar
o mundo desse jeito.
Ele devia me agradecer e
está dando lição de moral.
Então, vou lhe dar uma
chance de ir embora,
e parar com essa
porcaria de justiceiro.
Cai na real.
Chegou a hora de lhe
ensinar uma lição.
Olhe, confie em mim ao dizer
que não devia fazer isso.
Bem, notei que
tem um mau gênio.
Já fez isso antes mesmo?
Tem coragem de
chamar isso de ataque?
Ok, ótimo, um
pouco de sensação.
O engraçado sobre a raiva...
é que se vocêdeixar que ela
o consuma, em pouco tempo...
você não vê mais nada!
Boa noite, Príncipe das Sombras.
Raf?
O quê?
Você é tão metido, sabia?
Acha que o mundo
gira ao seu redor, né?
Que não teríamos como sobreviver
sem que o poderoso Leonardo...
nos guiasse com
nossos problemas.
Mas tenho uma noticia para você!
Nos demos muito bem sem você!
E chama isso de bem?
Vestir-se como se toda noite
fosse Halloween,
arriscando a segurança da nossa família!
Vamos, o que passou por sua cabeça?
Não force a barra, Leo!
Não pode sair de casa, voltar e esperar
que entremos em formação de novo
como se fossemos
seus soldadinhos!
Ei, eu estava treinando
para ser um líder melhor!
Para você!
Por que me odeia por isso?
E quem disse que eu
queria ser liderado?
Estou bom em liderar a mim mesmo,
acostume-se!
Você não esta pronto!
É impaciente, estourado,
e o mais importante:
Sou melhor que você!
Quer saber, irmãozão?
Tenho que discordar de você nessa.
Não faça isso, Raf.
Não aceito mais ordens.
Não é humano,
mas certamente não
é o último monstro.
Yaldo não sabe a diferença.
Na hora que nosso irmão descobrir que
essa tartaruga não é o 13º monstro,
será tarde demais.
Leo!
Não!
Rafael!
Qual é o problema?
Eu estava apenas...
Eu fiz... algo aconteceu...
E eu...
Rafael, ajoelhe-se.
Fiz algo muito idiota,
Mestre Splinter.
Continue.
Agora sei por que o escolheu.
Sei que existe uma razão para
ele ser o melhor filho, e eu não.
Você sempre carregará os
problemas do mundo nos ombros.
E é uma qualidade
admirável quando você é
o protetor dos outros.
Mas tem que perceber que enquanto,
às vezes,
você pode não ser
meu aluno favorito,
isso não significa que seja
meu filho "menos" favorito.
Você é forte, extremado, e tão
leal que chega a ser um defeito.
Esses são os méritos de
um grande líder também,
mas apenas quando equilibrado
com compaixão e humildade.
Mas mestre Splinter,
pisei feio pacas esta noite.
Feio mesmo.
Levaram-no.
Leonardo?
Sim.
Chega de se esconder.
Temos que voltar à superfície
para recuperar o que é nosso.
Como queira, pai.
Estamos nos escondendo há
muito tempo, talvez até demais.
Então, o que faremos agora?
Vou falar o que faremos.
Resgatar nosso irmão,
e depois salvar NY.
Comprei na minha
última viagem ao Japão.
- Gostou?
- Sim.
Não acredito!
Não dá para sair pedindo
doces no Halloween sem máscara.
Oh, amor, obrigado.
Como foi mandado,
ninguém entra na torre,
interfere,
ou testemunha.
Só pode ser brincadeira.
Kowabanga, mina.
Estou aqui para a
festa de aniversário.
Saia agora.
Não está entendendo. Eu...
Finalmente! Depois de 3000 anos,
a hora finalmente chegou!
O quê?
O que fizeram?!
Você não dá mais ordens aqui!
Você não entende.
Quero mandar essas criaturas de volta,
para desfazer os danos que
foram causados tantos anos atrás.
O tempo apenas o tornou fraco.
Temos nossos próprios planos.
A imortalidade é uma maldição,
irmão. Pode acreditar.
Vivi tempo
suficiente para saber.
Temos que achar o 13º monstro,
chegou a hora de acabar com isso!
Não!
Nossa hora mal começou.
- Dá uma mãozinha aqui.
- Estou ligado!
Olha a cabeça, caras!
Caras, a porta da frente está aberta,
agora!
Tarde demais para
a varada alta.
Caras, foi radical!
Vamos de novo!
- Caras, o que faremos?
- Estou pensando.
Se quebrar, tem que comprar.
É isso aí!
Isso aí!
- Legal.
- Bom trabalho, Jones.
Tenho lá meus momentos.
Olhem só!
Isso aí deve ser o vórtice
que leva a outro mundo.
Radical, quero um.
Leo? É você?
Desculpe, jaula errada.
Leo! Achei!
Sai da frente, por favor.
Ei, camarada, vamos.
Vamos levantar.
Isso aí.
Vai precisar disso para
nos liderar para fora daqui.
Vou precisar de você também.
Winters! (Invernos)
Parece mais uma queda!
(fall: Queda e Outono)
Mikey, lembre-se do nosso papo?
Parece que alguém chegou
a ele antes da gente.
Ele está morto?
Não é tão imortal assim,
né, cara?
Acabou seu tempo, Winters.
Srta. O'Neil.
Devo ter batido a
cabeça bem forte,
estou vendo tartarugas gigantes.
Sabemos o que está aprontando,
Winters.
Sabemos sobre o portal,
e achamos que chegou a hora de mandar
todos esses monstros pra casa.
Concordo totalmente.
Chegou a hora de acabar com a
maldição que lancei em mim mesmo
e neste mundo.
É disso que se trata,
Srta. O'Neil.
Penitência.
Tenho que devolver
todas as 13 bestas,
ou nossa maldição continuará.
E esse é um tormento
que não agüento mais.
Então, vamos acabar
com seu sofrimento.
Acho que nos metemos
numa rixa de família.
Chegou a hora de
reabrir o portal,
e causar destruição
por toda a terra.
Nada pode nos impedir quando
tivermos um exército para comandar.
- Meus irmãos! Eu...
- Não somos seus irmãos!
Com um monstro ainda livre,
a maldição nunca será rompida!
Vamos terminar o que começamos
todos aqueles anos atrás,
e finalmente teremos
nossa vitória!
Junte-se a nós, Clã do Foot!
Jurem lealdade a nós e
não sofrerão nenhum mal.
Os ninjas do Foot
não são sem honra.
Trabalhamos para
Winters e não para você.
Ok, o que isso significa?
Que vamos ajudá-los.
Meus ninjas acharão o último monstro,
e você o trará para cá.
Andem logo!
Não temos muito tempo.
Vou no banco da frente!
Esqueça-os!
Na hora que voltarem,
o portal já estará fechado
com você dentro!
Odeio ver irmãos
brigarem assim.
A menos que briguem juntos!
Odeio estragar seu barato,
cara!
Mas temos que
deixar a briga justa.
Vamos nos divertir com isso.
Espere!
Por favor.
Eles podem derrotá-los.
São uma equipe.
Esperemos que sim,
porque se não derrotarem,
Aquila usará o portal para
trazer um exército do mal,
e o mundo estará perdido.
Mais bestas!
Vamos devolvê-las para seu lugar.
Não perca a calma.
Vem pro papai.
O problema com caras imortais
e fortes como vocês...
é que são imortais e feitos de pedra.
Estou parecendo o Mikey.
Luta bem.
Devia se juntar a nós.
Não, obrigado, estou na boa.
Esses caras não morrem mesmo!
Sensei, está bem?
Devíamos fazer isso
com mais freqüência.
Ainda dou no coro!
Deviam trazer logo
o último monstro!
Estou certo que meu chegado Casey
está com tudo sobre controle.
É disso que tenho medo.
Essa lata velha não
pode ir mais rápido?
- Quer dirigir?
- Pra falar a verdade, sim.
Deveriam mostrar menos
descaso com o 13º monstro.
Garotos, temos que
terminar isso agora!
Então, ganhamos?
Criaturas tolas.
Somos imortais de pedra.
Sem o último monstro para
quebrar nossa maldição,
nunca seremos impedidos!
Entrega especial!
Cuidado!
Agora ganhamos?
Sim, acho que sim.
Conseguimos!
É isso aí! Agora sim!
Bela baliza.
Na próxima vez, eu dirijo!
Ei! Cuidado com o cabelo!
Só podia ser!
Fazemos todo o trabalho,
ele ganha todo
o agradecimento.
São grandes guerreiros,
como me falaram.
Passaram.
Desfrutem da sua
vitória esta noite,
pois em breve, teremos
mais uns negócios juntos,
do tipo que envolve rostos
familiares do passado de vocês.
Ela não quer dizer...?
Sai dessa.
Ninjas adoram essas
pelotas de fumaça.
Parece que escolheu uma boa
hora para voltar pra casa.
Obrigado,
por me trazer de volta.
Winters?
Nunca fico tão feliz
assim quando estou com dor.
Ele está feliz porque
é mortal de novo.
April, estou de olho
em você há muito tempo.
Eu sabia!
Sempre soube que seria você que me
ajudaria a achar meu caminho de casa,
e obrigado a vocês,
irmãos.
Tornaram um
homem muito velho,
muito feliz mesmo.
Então, o que acontece agora?
OK, isso é meio arrepiante.
Que nojeira!
Ele entrou no meu...
Que nojeira.
Alguém pode me dar um lenço?
Agora ele está
nas minhas narinas.
É horrível.
Tem espaço para mais um?
Posso me livrar disso também?
Moramos juntos,
treinamos juntos,
lutamos juntos,
representamos o bem juntos.
Somos ninjas.
Batemos forte, defendemos,
protegemos, desaparecemos na noite.
E nenhum bandido ou
monstro jamais mudará isso.
É isso que importa.
E por isso sempre
seremos irmãos.
Adoro ser tartaruga!
Versão Brasileira
JMsilv
Resync TC.XVID
iceb0x