Em 3 de março de 1969,
a Marinha Americana...
criou uma escola de elite para
ensinar a arte do combate aéreo.
Os pilotos que terminassem o curso
seriam os melhores do mundo.
A iniciativa foi bem-sucedida.
A marinha a chama de
Escola de Pilotos de Caça.
Os pilotos a chamam de...
OCEANO ÍNDICO,
NOS DIAS DE HOJE.
Bom dia, Scott.
Bom dia, Wells.
Ghost Rider, aqui é o Strike.
Avião desconhecido se aproxima.
Inimigo a 0-9-0.
- Quem está no ar?
- Cougar, Merlin, Maverick e Goose.
Ótimo. Maverick e Goose.
- Pode falar, Goose.
- Positivo, estão a 50 km.
- Cougar, ouviu isso?
- Positivo.
- Merlin, você os vê?
- Pelo radar.
- Vou identificá-los visualmente.
- E eu vou fritá-los.
Mustang, aqui é Ghost Rider, 2-0-3.
Eles se aproximam.
Inimigo, 2-7-0 a 16 Km.
- 900 nós.
- Leve-os para 10, esquerda, 3-0.
- Estamos esperando visitas?
- Negativo.
- Merlin, veja se ele está sozinho.
- Positivo.
- Goose, está vendo outro avião?
- Negativo. Parece que ele está sozinho.
- Cougar, vou até lá.
- Calma. Não estou gostando disso.
Vou para a direita
ver se ele está sozinho.
Ele está vindo em nossa direção.
Está bem. O que você quer?
Droga, são dois!
São Mig-28!
Ninguém os viu de tão perto!
O que estão fazendo lá?
Posição?
- 350 km.
- Faça com que caiam fora!
Cougar, fique com o Mig 1.
Vou atrás do Mig 2.
Eu o perdi com o reflexo!
Droga! O que ele está fazendo?
Viu para onde ele foi, Merlin?
Ele está atrás de nós.
Droga. O inimigo está na minha cola.
- Qual é a distância agora?
- 320 km.
Se eles passarem dos 250 km,
lancem o avião de alerta cinco.
- Velocidade: 300. Vamos, Mav!
- Vou armar o míssil.
Vamos tentar assustá-lo.
Vamos, arme.
Arme.
Ele está na mira.
Bem na mosca.
- Nós o pegamos, Mav. Está fugindo.
- Mig 2 está voltando para casa.
- Qual é a posição?
- 280 km e 0-1-0.
- Ele vai nos atacar!
- Ele está mirando em nós.
Droga. Aqui é Ghost Rider.
Ele mirou o míssil em mim.
- Tenho permissão para atirar?
- Só atire se for atacado.
- Lá estão eles.
- O Mig está em posição de ataque.
Ele não vai atirar, Goose.
Só quer nos provocar.
Maverick, tire esse cara da minha cola!
Calma, Cougar. Traga-o de volta.
Vire à direita. Ajude-me a atacar.
Estou indo.
Se não posso atirar nele,
pelo menos vamos nos divertir.
Essa é a sua idéia de diversão?
Saudações.
Olhe o passarinho.
Puxa, eu sou demais.
Ótima foto.
Eu devia ser fotógrafo.
Cougar, está livre.
Mig 1 foi embora.
Cougar, já nos divertimos
muito por hoje, não acha?
Estou com pouco combustível.
Vou para casa.
Nós nos vemos na pista de pouso.
Cougar, estamos quase
sem combustível. Vamos logo.
Cougar?
O combustível está no fim.
Vamos lá.
Cougar, vamos!
Temos de voltar ao navio.
Vamos, Cougar!
Eles têm de pousar.
O combustível está no fim.
Cougar, temos de pousar.
O combustível está acabando.
Você está passando bem?
- MavericK, posição de pouso.
- Positivo. Maverick em posição.
- Cougar, precisamos pousar!
- Cougar está em apuros.
Estamos com pouco combustível.
Vamos pousar essa coisa.
Cougar!
- Desgraçado!
- O que está fazendo? Não temos gás.
Vamos buscar o Cougar.
Diga a ele para pousar.
É uma ordem!
Ghost Rider, deve pousar
imediatamente.
Algum de vocês está vendo
um porta-aviões por aqui?
Mav, aquele Mig o perturbou.
Ele não vai conseguir voltar.
Está tudo bem, Cougar.
Fique ao meu lado.
Vou levá-lo até o navio.
Só precisa me seguir.
Calma, Cougar.
Vai ser um passeio, amigo.
Está voando baixo demais.
Vamos, suba um pouco.
Suba, Cougar.
Isso mesmo.
Estamos quase lá.
Está abaixo da linha de pouso.
Posição.
Em posição.
Estamos voando baixo demais.
Aumente a potência!
Entre.
Senhor.
Devia estar na enfermaria.
Qual é o problema?
Minha mulher e meu filho.
Ele quase ficou órfão hoje.
Eu nem o conheço.
- Não sei o que houve. Fiquei apavorado.
- Isso acontece.
Não.
Escapei por pouco.
Perdi o jeito. Sinto muito.
Cougar?
Obrigado, Maverick.
- Maverick, Goose, entrem logo.
- O que está acontecendo?
- Não sei.
- Droga.
Maverick,
fez algo muito corajoso.
Mas devia ter pousado seu avião.
Ele pertence aos contribuintes!
Seu ego o faz agir
de maneira irresponsável.
Você foi rebaixado de líder
do esquadrão três vezes.
Eu o suspendi duas vezes.
Fez vôos rasantes perto de 5 torres
e mexeu com a filha de um almirante.
- Penny Benjamin?
- Seu idiota. Tem sorte de estar aqui.
Vamos falar sério. Seu sobrenome
não é bem visto na marinha.
Você devia se esforçar
para ser melhor do que os outros.
- Apenas sirvo ao meu país.
- Não brinque comigo.
Você é um piloto talentoso.
Talvez seja bom demais.
Adoraria puni-lo,
mas tenho outros problemas.
Tenho de enviar alguém
do esquadrão para Miramar.
Não acredito que vou fazer isso.
Vou realizar o seu sonho.
Irá treinar com os melhores pilotos.
Vocês vão para a Top Gun.
5 semanas voando com os melhores
pilotos do mundo.
Você era minha segunda opção.
Cougar era a primeira. Ele pediu baixa.
Agora, vocês são os melhores.
Mas lembre-se de uma coisa:
se fizer qualquer besteira...
vai acabar pilotando cargueiros
cheios de bugigangas.
Sim, senhor!
Isso é tudo.
Falaremos do Mig outro dia.
Senhores!
- Boa sorte, senhores.
- Obrigado, senhor.
Na Coréia, a proporção
de aviões abatidos era 12 para 1.
12 aviões inimigos
para cada um dos nossos.
No Vietnã, a proporção
era de 3 para 1.
Os pilotos dependiam dos mísseis,
em vez de habilidade.
Top Gun foi criada para ensinar
manobras de combate aéreo.
- Estou ficando excitado.
- No fim da guerra, era de 12 para 1.
- Não me provoque.
- Cortinas, por favor.
Nosso comandante foi o primeiro piloto
a receber o troféu Top Gun.
Não existe piloto de caça
melhor do que ele.
Comandante Mike Metcalf.
Codinome Viper.
Senhores.
Vocês estão entre os melhores
pilotos navais.
A elite. Os melhores entre os melhores.
E vamos torná-los ainda melhores.
Serão duas missões de combate por dia,
além de aulas e avaliações.
Em cada combate,
encontrarão um desafio diferente.
Cada desafio será mais difícil.
Vamos ensiná-los a pilotar
o F-14 mais rápido do que nunca.
E de forma mais perigosa.
Não fazemos política.
Representantes eleitos fazem isso.
Somos os instrumentos da política.
Não estamos em guerra, mas
devemos agir como se estivéssemos.
- O que está fazendo?
- Tentando adivinhar quem é o melhor.
Caso alguém queira saber quem
são os melhores, é só olhar na placa.
O nome do melhor piloto e seu parceiro
estão gravados na placa.
Eles podem voltar para Top Gun
como instrutores.
Acha que seu nome
estará naquela placa?
Sim, senhor.
É uma atitude arrogante,
considerando o grupo ao qual pertence.
Sim, senhor.
Gosto disso em um piloto.
Lembrem-se de que quando pousamos,
estamos todos no mesmo time.
Essa é uma escola de combate.
Não há prêmios para o segundo lugar.
- Dispensados.
- Essa foi ótima.
A placa com o nome dos outros
fica no banheiro feminino.
Nossa... Como você é engraçado.
Há dois "O"s em Goose.
- Esse é um ambiente perfeito.
- Você só pensa nisso.
Até você conseguiria
se dar bem aqui.
Ficaria feliz se uma garota
me deixasse falar sacanagem.
Queria saber quem é o melhor?
É ele. Iceman.
Tem sangue frio.
Nunca comete erros.
Ele espera até você bobear
e cometer um erro. Aí ele ataca.
Slider, pensei que queria ser piloto.
O que houve?
Puxou o saco de quem para estar aqui?
- É um lista longa e espetacular.
- Como o meu pênis.
- Você voa com o Iceman?
- Mamãe Goose, como vai?
Tom, esse é o Pete Mitchell.
Tom Kazanski.
Parabéns por entrar na Top Gun.
Sinto muito pelo Cougar.
Ele e eu éramos como irmãos.
Ele era um bom homem.
- Ele ainda é um bom homem.
- Foi o que quis dizer.
Precisa de ajuda?
- Com o quê?
- Já descobriu?
- O quê?
- Quem é o melhor piloto.
- Posso descobrir sozinho.
- Foi o que ouvi dizer.
Gosta de trabalhar sozinho.
Você tem sorte. Primeiro, o Mig.
Depois, toma o lugar do Cougar.
Não tomamos o lugar do Cougar.
Muitos pilotos nunca
chegam a ver um Mig de perto.
- Você tem sorte e é famoso.
- Quer dizer que são conhecidos.
- Até mais tarde.
- Pode contar com isso.
- Foram maltratados quando criança.
- Vamos nos divertir.
Como sempre.
É a minha vez, não é?
A aposta é de US$ 20.
Precisa transar
com uma mulher no recinto.
No recinto.
Vamos, aposta é aposta.
Não sei. Não acho justo com você.
Mas...
- Ela perdeu o sentimento de amor.
- Não perdeu não. Ela não perdeu...
- Perdeu, amigo. Vamos lá.
- Detesto essa.
- Com licença.
- Não se preocupe. Eu dou um jeito.
Você não fecha mais seus olhos
Quando eu beijo seus lábios
Não sinto mais carinho
Nas suas carícias
Você tenta não demonstrar
Querida
Mas querida, eu sei
Você perdeu o sentimento de amor
O sentimento de amor
Ele acabou, acabou, acabou
- Sente-se.
- Obrigado.
Querida, Querida
Vou me ajoelhar aos seus pés
Adoro essa música.
Não conhecia essa cantada.
- Há quanto tempo fazem isso?
- Desde...
- A puberdade?
- Certo.
- Sou Charlotte Blackwood.
- Sou Maverick.
- Sua mãe não gostava de você?
- É meu codinome.
- Você é piloto?
- Isso mesmo. Piloto naval.
- Só usei essa cantada duas vezes.
- E como se saiu?
Na primeira vez, meu avião caiu
e explodiu. Foi um desastre.
- E na segunda?
- Não sei. Estou indo bem até agora.
Bem, Maverick. Meu amigo chegou.
Foi um prazer conversar com você.
- Perry.
- Oi.
Eu já vou.
- Posso fazer uma pergunta pessoal?
- Depende.
- Você é um bom piloto?
- Eu sei me cuidar.
Ótimo.
Ainda bem que não vai precisar
ganhar a vida cantando.
Quero uma cerveja
para consertar esse desastre.
Muito bem, Mav.
Você foi muito suave.
- Fez uma longa viagem, marinheiro?
- Longa demais.
Vai querer transar no chão?
Estava pensando nesse balcão.
- Seria bem confortável.
- Seria.
Eu vim salvá-la de cometer um erro
com aquele velho.
Sério?
Para eu cometer um erro maior
com alguém jovem como você?
Talvez.
- Tenho de trabalhar amanhã cedo.
- O que está fazendo?
Seu amigo foi magnífico.
Vocês também serão treinados
por peritos civis.
Eles são nossa melhor fonte
de informação sobre aviões inimigos.
Um dos instrutores mais qualificados,
Charlie, tem Ph. D. em astrofísica.
Prestem atenção, pois o Pentágono
a respeita por sua competência.
- Eles são todos seus, Charlie.
- Obrigada.
Olá. Vamos utilizar simuladores
de F-5 e A-4 como simuladores de Mig.
Como sabem, o F-5 não tem a proporção
de propulsão e peso de um Mig-28.
Ele não perde energia
abaixo de 300 nós como o Mig-28.
Mas o Mig-28 tem um problema
com os tanques de vôo invertidos.
Ele não faz uma manobra G negativa.
Nossas últimas informações
dizem que o melhor que consegue...
Com licença, tenente.
Há algo errado?
- Os dados sobre o Mig estão errados.
- Como assim?
- Bem, eu vi um Mig-28...
- Nós vimos.
Desculpe, Goose.
Nós vimos um Mig-28
fazer um mergulho G negativo.
Onde viram isso?
- É confidencial.
- O quê?
Se eu contasse,
teria de matá-la.
Tenho permissão
para ver arquivos confidenciais.
O Pentágono permite
que eu saiba mais do que você.
Não foi o que aconteceu nesse caso.
Tenente, onde vocês estavam?
Estávamos na zona seis
quando ele subiu. Voei acima dele.
Se estava acima dele,
como pode ter visto algo?
- Eu estava voando invertido.
- Mentira.
Não, ele estava mesmo.
Foi uma grande manobra.
Você fez um mergulho invertido
com um Mig-28?
- Sim, senhora.
- A que distância?
- Dois metros?
- 1,5 m. Tenho uma foto do momento.
- A foto ficou ótima.
- Tenente?
- O que estava fazendo?
- Mantendo comunicação.
Mantendo relações diplomáticas.
- Eu estava mostrando algo a ele.
- Você sabe, o dedo.
- Eu conheço o dedo.
- Detesto quando ele faz isso. Desculpe.
- Desculpe.
- Então, foi você?
- Sim, senhora.
- Tudo bem. Temos algo a fazer.
O teto é de 10.000 pés.
Não pode haver combate abaixo disso.
Vamos!
Tenente!
Não se atrase novamente.
Está lindo.
Por que não me disse que
foi você quem insultou o Mig?
- Teria feito diferença?
- Não no banheiro feminino.
Sou instrutora.
Conheço 20 ases a cada 8 semanas.
Acho que você entende.
Gostaria de saber mais sobre o Mig.
Você tem acesso a tudo.
Pode ler o relatório.
Maverick.
Estou curioso.
Quem cobria Cougar enquanto
você estava se exibindo com o Mig?
Cougar estava bem.
Esse é o primeiro vôo. Os jatos que
vão pilotar são menores, mais rápidos...
assim como os Migs inimigos.
Vamos começar a contar os pontos.
- Eu o perdi, Goose.
- Mostre o que sabe fazer.
- Eu o perdi.
- Estou procurando.
- Está atrás de nós.
- Já vi. Vamos lá.
- Fale comigo, Goose.
- Ele ainda está lá. Está se aproximando.
Pode correr, mas não se esconder.
Tudo bem, Jester.
Vou fazer você suar.
Cuidado com as montanhas!
Ele ainda está lá. Vamos, Mav.
Use um de seus truques de piloto.
- Vamos, venha para a direita.
- Já cansei dessa besteira.
- Vou brecar, e ele vai passar direto.
- Você é meu.
Meu Deus!
- Vamos ver o que você sabe fazer.
- Vamos acabar com ele.
- Ele vai na vertical. Eu também.
- Estamos arrasando. Pegue-o!
Ele vai para o teto.
Vamos pegá-lo.
Nem pensar, Jester.
Você é meu.
Agora peguei você.
- Jester morreu.
Vão para cima do teto de vôo
e retornem à base.
Sim, senhor!
- Ghost Rider pede licença para rasante.
- Negativo. Estamos lotados.
- Não, Mav. Não é uma boa idéia.
- Está na hora de balançar a torre.
Filho da mãe!
Foi demais!
- Jester morreu.
- Vocês venceram?
- E vocês, não?
- Perdemos feio. 30 segundos.
Perguntei ao Hollywood:
"Aonde ele foi?"
Ele respondeu:
"Ele quem?"
- Ele riu de nós pelo rádio.
- Fui eu quem riu, seu idiota.
- Nós vencemos.
- Boa!
- Eles também venceram.
- Não foi o que eu ouvi.
- Pegamos o Jester.
- Abaixo do teto não vale.
Teto, nada.
Nós o pegamos.
- Vocês são incompetentes.
- Qual é o problema, Kazanski?
Você é o problema. Toda vez
que voa, nos coloca em risco.
- Não gosto de você. É perigoso.
- É isso mesmo, Iceman.
Sou perigoso.
Maverick. Você e o Goose
foram chamados ao escritório do Viper.
Lembrem-se: não há prêmios
para o segundo lugar.
- Você é mais esperto do que aparenta.
- Cale a boca.
Dois dos seus homens
deram um rasante a 400 nós.
Quero a pele de alguém! E agora!
Droga, duas vezes!
Quero a cabeça de alguém!
- Isso é o que eu tinha a dizer do rasante.
- Sigam-me.
Senhores...
Essa foi uma grande estréia.
O teto desse vôo
era 10.000 pés.
Sabiam disso. E o quebraram.
Seguiram o comandante Heatherly
depois que ele perdeu contato visual.
- Por quê?
- Eu tinha contato visual.
Ele viu que eu preparava o bote.
E foi para baixo do teto.
Ficamos abaixo de 10.000 pés
apenas alguns segundos.
Ele estava na minha mira.
Não havia perigo. Eu atirei.
Você atirou e quebrou
uma regra de combate.
Depois, quebrou outra regra,
com aquele rasante idiota.
As regras de combate da Top Gun
existem para segurança da equipe.
As regras não são maleáveis.
Nem eu.
Obedeça ou vai ser expulso.
Fui claro?
Sim, senhor.
Estão dispensados.
Essa foi ótima. Muito obrigado.
Que droga.
Acho que vou ser
motorista de caminhão.
Ainda tem o telefone da escola
de motoristas de caminhão?
A ficha dele explica tudo.
Ele é imprevisível.
Voa como um louco.
Totalmente imprevisível.
- Ele pegou você, não foi?
- Sim.
Maverick.
Voei com o pai dele.
Se você estivesse em combate,
gostaria de voar com ele?
Não sei. Realmente não sei.
- Está acordado?
- Estou.
- O que houve?
- Não consigo dormir.
Quando soube que viríamos para cá,
só pensava em ganhar o troféu.
Vou ser franco com você, Mav.
Agora, ficaria feliz em terminar o curso.
Tenho que pensar na minha família.
Não posso perder essa chance.
Acho que aquele vôo rasante
não foi um sucesso.
Sei que é difícil. Não queriam
aceitá-lo na Academia...
por você ser filho de Duke Mitchell.
Tem de lidar com essa reputação.
Mas toda vez que você decola,
está voando contra um fantasma.
Isso me deixa nervoso.
Você é minha única família.
Não vou decepcioná-lo. Prometo.
Caia fora.
Uma cambalhota invertida
daria certo naquela situação.
Mas quando cruzei,
ele ficou na minha mira.
Não naquela velocidade.
É um pouco agressivo demais.
Agressivo demais?
Quando eu quero algo,
corro atrás.
- Não me disse quem você era.
- Você não me deu chance.
- Você mereceu.
- Eu sei. Mas...
Estava tentada
a me convidar para jantar.
- Não.
- Não?
Não saio com alunos.
Sei que pareço perigoso.
Mas se o governo confia em mim...
talvez você também devesse confiar.
Vai precisar de mais
do que técnicas de pilotagem.
JANTAR HOJE À NOITE
17:30 EM PONTO! CONFIDENCIAL
Caiu e explodiu, Mav?
Slider...
Você fede.
Vamos lá!
Vamos, Mav. Só mais um jogo.
Para empatar.
- Tenho negócios a tratar.
- Só um jogo. Por favor. Por mim?
- Sinto muito.
- Sente muito? Vamos. Por mim.
Droga.
Tenente?
- O quê? Não vai cantar?
- Olhe, eu...
Sem desculpas.
Se não se importa, vou tomar banho
enquanto termina o jantar.
Pois eu me importo.
Estou com fome.
Depois, pensei nisso.
Pensei:
"Ele é um homem inteligente.
Por que não dizer a ele
por que o convidei?"
E então?
Foi o Mig.
O Mig.
Você é o único piloto
que já enfrentou um Mig-28.
Estou esperando uma promoção.
Se conseguir, não ficarei aqui.
Parece que já tem tudo planejado.
Só se esqueceu do vinho.
Desculpe.
- Sempre consegue o que quer?
- Não. Nem sempre. Talvez.
Então, não se preocupe com o Mig.
Essa música...
Está lembrando de alguma namorada?
Meus pais adoravam essa música.
Não a ouvia há anos.
Minha mãe pedia que eu tocasse
essa música muitas vezes.
Fiquei enjoado dela.
Mas ela, não. Ela ficava ouvindo
essa música por horas a fio.
Só ouvindo.
Ela morreu pouco tempo depois dele.
O que aconteceu com seu pai?
Você tem acesso a arquivos secretos.
Achei que soubesse.
Não fui tão longe.
É um grande mistério.
Ele desapareceu em um F-4,
no dia 5 de novembro de 1965.
Dizem que ele cometeu um erro.
Duvido.
Meu pai era um grande piloto.
Mas quem sabe?
É tudo confidencial.
- Alguém deve saber.
- É, alguém deve saber.
É por isso que você sempre
fica em segundo lugar?
Você é bem direta, não é?
Sinto muito pelo atraso.
- Sinto muito por ser direta demais.
- Sem desculpas.
Isso vai ser complicado.
- Aonde vai?
- Vou tomar banho.
Obrigado. Gostei de vir aqui.
Parece que precisa de outro banho.
Certo.
Vou ser honesta com você.
O seu encontro com o Mig
é importante para meu trabalho, mas...
não costumo convidar alunos
para vir à minha casa. Você é...
Por favor, entenda que
ainda tenho um trabalho a fazer.
Senhor.
Ainda bem que esclarecemos tudo.
Disse a ela como é difícil.
Que fico completamente exausto.
Disse que você nem tinha namorada.
Ela respondeu:
"Uma, não. Deve ter oito. "
Oi!
Papai.
Goose me disse que você está
apaixonado por uma instrutora.
- É mesmo?
- Não disse nada.
- Disse sim.
- Não acredito que falou isso.
O inimigo está em boa posição.
Congele. É o momento de decisão.
O F-14 está na defensiva.
Tem boa chance de escapar.
É melhor voltar e salvar o avião
do que se arriscar em uma má posição.
Charlie, interrompa quando quiser.
Se ficar nessa posição três segundos,
será atingido pelo inimigo.
Vire à direita, escolha a zona cinco
e escape.
Você fez a escolha errada.
Charlie.