Avião 1 fez uma manobra em "S"?
É a última coisa que devia ter feito.
O Mig está atrás dela.
Pare aqui.
O Mig estava mirando em você.
Em que estava pensando?
Não há tempo para pensar.
Se pensar, morre.
É um grande risco,
com um avião de US$ 30 milhões.
Infelizmente, deu certo.
O Mig não conseguiu mirar.
Maverick fez uma manobra vertical
e venceu o inimigo com um míssil.
O encontro foi vitorioso, mas esse
é um exemplo que não deve ser seguido.
Próximo.
Foi a manobra mais corajosa que já vi.
Este é um exemplo
de manobra recomendada.
Tenente?
Maverick!
Tenente!
Minha análise foi correta.
É minha opinião profissional.
Não estou ouvindo.
Caramba! E acha que
eu sou irresponsável?
Quando estou pilotando,
penso na tripulação e no avião.
Vou terminar o que estava dizendo.
Minha análise estava correta.
- É mesmo?
- Mas não mencionei tudo.
Sua técnica tem um toque de gênio.
Mas não podia dizer isso.
Tive medo de que todo mundo
percebesse como me sinto.
Não quero que ninguém saiba
que me apaixonei por você.
- Souberam do Ice?
- O quê?
- Ele venceu mais uma prova.
- Sério?
Sinto necessidade...
necessidade de velocidade.
Senhores, este é o vôo 19.
Há vários aviões inimigos.
Estamos na metade do curso.
A competição pelo troféu continua
acirrada. Em primeiro lugar, Iceman.
Em segundo, MavericK,
dois pontos atrás.
Lá estão eles.
5 km à esquerda. 10:00.
Estou vendo. Dois A-4.
Esquerda às 10:00. Continue a virar.
- Bom dia. A temperatura é 43 graus.
- É o Viper.
Viper está aqui?
Que ótimo.
Droga!
Ele deve estar pensando:
"Droga, é o Maverick e o Goose. "
Com certeza.
- Vou atrás do inimigo ao norte.
- Positivo. Eu fico com o do sul.
Hollywood, você lidera.
Eu faço a cobertura.
Vamos nos separar, Jester.
Perdemos o Viper.
Vamos ficar com o Jester.
Goose, ache o Viper.
Ele está por aí.
Fique com o Hollywood.
Temos de cobrir sua asa.
- Ali está o Viper. 03:00.
- Estamos cobrindo o Hollywood.
- Não me abandone, Maverick.
- Hollywood, você está indo bem.
Vou atrás do Viper.
- Desgraçado!
- Não o abandone.
Hollywood está bem.
Quero pegar o Viper.
Viper está descendo.
Vamos de encontro a ele.
Não acredito.
Demais!
Essa é a nossa grande chance.
Vamos, droga.
Vamos, continue.
Míssil lateral selecionado.
Vamos.
Vamos lá. Isso.
Puxa, esse cara é bom.
Goose, aonde ele vai?
Vamos, vamos. Continue.
Vamos.
Droga, ele é ótimo.
Está perto demais para mísseis.
Vou mudar de arma.
Vamos.
Fique comigo.
- Espere aí. Goose, olhe para trás.
- Droga, é o Jester!
Na mosca. Maverick está morto.
Você está fora, garoto.
O Dept. de Defesa informa que seus
filhos morreram porque são estúpidos.
Demais!
Chega, senhores.
Vamos para casa. Viper lidera.
- 30 segundos, Wolfman. Vou entrar.
- Cale a boca.
Esse foi o melhor vôo que já vi.
Até você ser atingido.
Nunca abandone o seu parceiro.
O problema não é como você pilota.
É sua atitude.
O inimigo é perigoso,
mas você é pior do que ele.
É perigoso e irresponsável.
Pode não gostar
de quem voa ao seu lado...
mas de que lado você está?
Pelo menos, Viper atingiu Iceman
antes de nos atingir.
Ainda temos alguma chance.
Fui estúpido. Eu sabia
que não devia fazer aquilo.
Nunca mais vai acontecer.
Eu sei.
SETEMBRO DE 1965
Vá buscá-lo.
Não fica com vergonha?
- Não. Bem... Uma vez...
- Filha do almirante.
Ele me contou que você
namorou Penny Benjamin.
Contou? Que ótimo.
Ele me conta tudo. Meu anjo Goose
volta cedo para casa e vai à igreja.
- E você leva as garotas para casa.
- Obrigado, Carole.
Vou passar vergonha com o Goose.
Gostaria de adverti-la
sobre o Maverick, mas eu o adoro.
Conheço Pete há muitos anos.
Uma coisa é certa.
Há muitos corações se partindo
neste momento.
- Por quê?
- Porque, a não ser que seja boba...
- Goose, seu garanhão.
- Sou mesmo!
- Leve-me para cama ou vai me perder.
- É só mostrar o caminho.
Vamos cantar em família.
Maverick...
Seu garanhão. Leve-me para cama
ou vai me perder.
Esse é o vôo 31.
Faltam duas semanas de curso.
O troféu Top Gun
ainda está em disputa.
O placar está empatado.
É a hora da verdade.
- Está pronto para isso, Maverick?
- Vai ser um passeio.
Contato. Vários inimigos.
3,5 km. Fugindo de nós.
- Eu os vejo. 02:00. Estou pronto.
- Estou pronto.
Aquele filho da mãe me atropelou.
Vamos. Meu Deus.
- Ice, atire.
- Ice, saia daí.
Não tenho ângulo. Estou perto demais.
Vou mudar de arma.
Atire ou saia daí!
- Eu podia atirar daqui.
- 20 segundos e eu o acerto.
- Vou atacar. O tiro é meu.
- Vamos, Mav.
- Mav está impaciente. Atire.
- Em 10 segundos.
- Caia fora.
- Vá para a direita. Estou pronto.
- Cinco segundos.
- Estou pronto.
Estou fora. Droga!
Fomos apanhados
pela corrente de ar dele!
A situação não é boa.
O motor 1 parou. O motor 2 parou.
Estou perdendo controle.
Não consigo controlar o avião!
Está caindo.
Isso não é bom!
Socorro, socorro. Mav está em apuros.
Está em parafuso, em direção ao mar.
Altitude 8.000... 7.000...
Estamos a 6.000!
Não consigo alcançar
a alavanca do ejetor!
- Vai ter de nos tirar daqui.
- Não alcanço a alavanca!
Ejetar, ejetar!
Cuidado com a cobertura!
Goose... Não!
Meu Deus!
Pode soltá-lo.
Senhor, precisa soltá-lo.
- Como você está?
- Estou bem.
- Goose está morto.
- Eu sei.
Quando pilotamos jatos,
essas coisas acontecem.
Ele era meu parceiro,
minha responsabilidade.
No Vietnã, perdemos 8 de 18 aviões.
10 homens.
O primeiro que morre, você morre junto.
Mas haverá outros.
Pode ter certeza disso.
Tem de esquecer.
Acho que foi minha culpa.
Eu não sei.
Não sei o que deu errado.
Gostaria de ajudar.
Sei que é difícil.
Meu Deus, eu quero que ele volte.
Estarei aqui se precisar, está bem?
Ele adorava voar com você, Maverick.
Teria voado de qualquer maneira,
mesmo sem você.
Teria odiado, mas voaria.
O mergulho em parafuso
do F-14 foi causado...
pela interrupção de ar
no motor de estibordo.
Essa interrupção fez o motor falhar...
e produziu um desvio
que fez o avião girar...
de forma incontrolável.
Não havia como o tenente Mitchell
prever ou evitar esse problema.
A Comissão decide que ele não
teve culpa do acidente de 29 de julho.
O incidente não será mencionado
na sua folha de serviço.
Ele voltará à sua posição de piloto
imediatamente.
O caso está encerrado.
Ponha-o para voar logo.
Vamos, garoto. Ataque.
Inimigo às 02:00.
Maverick, vai ser moleza.
Atire, garoto.
Pode atirar quando quiser, Maverick.
- Para onde está indo?
- A posição não estava boa.
O que quer dizer?
Melhor é impossível.
Podíamos ter acertado.
Podíamos ter acertado
o inimigo.
Só vou atirar quando estiver pronto.
Entendeu?
- Ele não se recuperou. Não quer atacar.
- Só faz alguns dias.
Talvez ele não se recupere.
Continue insistindo.
Mitchell?
Sinto muito sobre o Goose.
Todos gostavam dele.
Sinto muito.
Oi, aqui é o Wolfman.
Maverick desistiu.
Com licença...
- Posso?
- Por favor.
Vou beber o que ele está bebendo.
- Veneno, não é?
- Água com gelo.
Não ia se despedir de mim?
Ouvi dizer que você conseguiu
o emprego em Washington. Parabéns.
Obrigada.
Mas eu não iria embora
sem me despedir.
- É bom ver você.
- Obrigada.
Aonde vai?
Ainda não comprou
a passagem, não é?
Vi as provas.
Não foi o responsável.
Não foi sua culpa.
Você é um dos melhores
pilotos da marinha.
O que faz lá em cima... é perigoso.
Mas você precisa continuar.
Você não entende.
Quando o conheci,
você parecia o dono do mundo.
Olhe só para você agora.
Nunca será feliz se não estiver
voando a mil por hora.
Não. Acabou.
Para ser o melhor, precisa continuar
mesmo depois de cometer erros.
Acha que não sei disso?
Só queria ajudar.
Muito obrigado.
Se eu quisesse ajuda,
teria pedido.
Então, cheguei tarde demais.
Você já não está mais aqui.
Não aprendeu nada, não é mesmo?
A não ser desistir.
Essa é uma manobra que
você sabe fazer muito bem.
Até mais, Pete Mitchell.
Oi, Maverick, pode entrar.
Como vai?
- Tem certeza de que está bem?
- Ótimo.
- Jamie, venha cá. Quer uma bebida?
- Não, obrigado.
Fique à vontade.
Mike já vai descer.
Eu voei com seu pai.
VF-51, o Oriskany.
Você é parecido com ele.
Só que melhor...
e pior.
Aquele filho da mãe era um herói nato.
Então, ele agiu certo?
É, ele agiu certo.
É por isso que pilota dessa forma?
Quer provar alguma coisa?
O seu pai agiu certo.
O que vou dizer é confidencial.
Isso poderia acabar com minha carreira.
Nós estávamos no meio
de um combate terrível.
O céu estava cheio de inimigos.
Seu pai foi atingido,
mas ainda poderia voltar à base.
Mas ele ficou e salvou
três aviões antes de ser abatido.
Por que não me contaram?
Eles não contam à família...
quando a batalha acontece
no lado errado da fronteira.
- Você estava lá?
- Estava.
- Em que está pensando?
- Nas minhas opções.
É simples.
Você pode receber
seu diploma amanhã.
Ou pode desistir.
Não seria nenhuma vergonha.
Aquele parafuso foi horrível.
- Acha que eu devo desistir?
- Não disse isso.
Você se sente responsável pelo Goose...
e por isso perdeu a confiança.
Não vou ficar bajulando você.
Um bom piloto
deve avaliar os fatos...
e usar o que aprendeu.
Lá no céu, precisamos nos arriscar.
Esse é o nosso trabalho.
A escolha é sua, tenente.
Toda sua.
Desculpe incomodá-lo no domingo.
Obrigado.
Não tem problema.
Boa sorte.
ALUGA-SE
- Senhores...
- Onde está o Maverick?
- Não sei onde ele está.
- Sabe quais são os seus planos?
Deve ser difícil para ele.
- Parabéns.
- Obrigado.
- Obrigado, Mav.
Senhores, vou acabar com a festa
antes que saia de controle...
Alguns de vocês vão partir
imediatamente. Temos uma crise.
Ice, Slider...
Hollywood, Wolfman.
- Maverick.
- Sim, senhor.
Encontrará seu parceiro
quando chegar ao navio.
Se não...
Pode me ligar.
Eu voarei com você.
24 HORAS DEPOIS
OCEANO ÍNDICO
O SS Layton foi avariado.
Está à deriva em águas estrangeiras.
A operação de resgate já vai começar.
Sua missão é dar apoio aéreo.
Há Migs na área.
E muita tensão. Se houver hostilidade,
revidem o ataque.
Eles têm mísseis Exocet, que podem
ser Iançados a 160 km de distância.
Essa é para valer.
Foram treinados para isso.
São os melhores pilotos da América.
Queremos ter orgulho de vocês.
Ice e Hollywood, setor dois.
Maverick, fará a cobertura com o Merlin.
Ficará a postos na cinco.
Sim, senhor.
Levantem-se.
Com licença, senhor.
Não é nada pessoal. Mas será
que o Maverick é o piloto certo...
Já sei o que vai dizer.
Vá para o avião.
Vudu 1, dois inimigos.
12:00. 20 km.
Vudu 1, 0-9-0.
Sinal de radar, 20 km.
- Eles vão a 500 nós.
- Positivo. É o seu inimigo.
Em frente, 20 km.
Velocidade de 600 nós.
Eles estão a 15.000 pés. 16 Km.
Velocidade aumentando.
800 nós.
Em frente, 12 km.
Wood, você os vê? Devem estar perto.
Estou ficando excitado.
- Vou liderar. Vamos identificá-los.
- Positivo. Estou à esquerda.
Maverick está a postos na cinco.
Wood, meu inimigo está na mira.
Ele foi para a esquerda.
Manobrando, rota 0-9-0.
Wood, na direita
teremos um ângulo melhor.
Ice, temos um problema.
Há quatro aviões no radar.
- Quatro inimigos.
- Wood, temos quatro inimigos.
- Errado! São cinco!
- Cinco.
- Cinco?
- Sim, senhor.
- Droga!
- Estão mirando em nós.
Saia daí, Hollywood!
Fui atingido!
Fomos atingidos. Perdi o controle!
Vamos cair.
Wood foi atingido.
Wood foi atingido!
Vudu 1, Wood foi atingido.
Perdemos Hollywood!
- Perdemos Hollywood.
- Mandem Maverick.
Localizem Hollywood e Wolfman.
Mandaremos um helicóptero de resgate.
- Maverick no ar.
- Iceman, qual é sua posição?
0-9-0 a 270 km.
- Estão vindo pela esquerda.
- Três Migs bem à frente.
Vou atrás deles.
Vou trazê-los para a esquerda.
Temos quatro atrás.
São seis ao todo.
- Está atirando. Vire à direita.
- Vudu 1. Estamos na defensiva.
- Lançar caças de alerta!
- 250 km e se aproximando.
Enviem Willard e Simkin.
- Estarei lá em 30 segundos.
- Estou cercado por cinco. Estou ferrado.
- E o Willard e o Simkin?
- Não podemos Iançar outro avião agora.
Quando? Em 10 minutos?
Estará tudo acabado em dois minutos!
Um Mig a 12:00...
Cuidado!
Pegue a direita!
Foi por pouco.
Maverick, precisamos de ajuda!
Vamos, agüente firme.
Minha nossa!
Maverick, vai ajudar ou não?
Ataque!
Há um Mig atrás de nós.
Cuidado!
Voamos através da corrente de ar!
Controle!
Boa recuperação, Mav.
Vamos ajudar o Ice.
- Vamos voltar ao jogo.
- Não, não vai dar.
- Droga. Maverick caiu fora.
- Eu sabia. Droga!
Droga!
Maverick, volte para lá!
O que diabos está fazendo?
- Fale comigo, Goose.
- Ice está em apuros.
- Ele não vai resistir sozinho.
Maverick!
Maverick está voltando.
- Não consigo me livrar dele.
- O Mig está bem na minha frente.
Está na mira.
Está na mira. Fogo!
- Onde eles estão?
- A 240 km.
Dois Migs à frente. A 250 km/h.
Estou vendo.
Vou pela esquerda.
Meu Deus!
Ice está embaixo de nós.
Tem um Mig atrás dele.
Ele está atirando.
Para a esquerda!
Ele errou!
Estou chegando, Ice.
Há dois Migs bem em frente.
Um Mig passou entre nós.
Um Mig à sua esquerda.
Ele vai abrir fogo!
Verifique os caras ao norte!
Virar à esquerda.
- Lá está ele. Pegue-o, Ice!
- Estou indo.
- Maverick, há um Mig atrás de nós.
- Não vou abandonar o Ice.
- Ele está atrás de nós!
- Não vou abandonar meu parceiro.
Estou colado nele.
Vou atirar agora.
Positivo. Em posição!
Está no meu radar.
Vou atirar. Fogo!
- Na mosca!
- Olhe aquele safado!
Ice, há um Mig à sua direita.
Está atirando!
Fui atingido.
- Fomos atingidos no motor direito.
- Vou desligá-lo.
Estou indo, Ice.
O inimigo ainda está atrás de você.
Manobra de ataque.
- Pode atirar.
- Não consigo mirar.
Atire. Não consigo me livrar dele.
- Fomos atingidos de novo.
- Tudo bem. Motor funcionando.
Vou contar até três.
Depois, vire à direita.
Três... dois... um...
Vire à direita!
Atirar!
- Droga, errei.
- Não o deixe escapar. Siga-o.
Eu o peguei.
Lá vai.
Número três.
- Há um Mig atrás de você.
- Só tenho um míssil.
- Ele se aproxima a 150 km.
- Droga.
Estou vendo.
Está atrás de nós.
Não o despistou.
Ainda está aqui.
Você está voando mais devagar!
- Quero que ele se aproxime de nós.
- O quê?
- Estamos fritos, Maverick!
- Vou brecar, e ele vai passar por nós.
Agora!
Está na mira. Vou atirar.
Número quatro!
Mustang, aqui é Vudu 3.
Os outros Migs estão fugindo.
Maverick pede autorização
para sobrevoar.
Negativo. Estamos lotados.
Gostaria de me dizer algo?
Maldito.
Ei, você!
Você ainda é perigoso.
Mas pode ser meu parceiro
sempre que quiser.
Até parece.
Você pode ser o meu.
Maverick, você saiu na capa
de todos os jornais do mundo...
embora o inimigo negue o incidente.
Parabéns.
Pode escolher para onde ir.
Acredita nisso?
Para onde você quer ir?
- Pensei em ser instrutor.
- Na Top Gun?
- Sim, senhor.
- Que Deus nos proteja.
Olá, Pete Mitchell.
Ouvi dizer que o melhor de todos
estaria de volta, então...
Isso pode ficar complicado.
Na primeira vez, eu caí e explodi.
E na segunda?
Eu não sei, mas...
por enquanto, está indo bem.
Legendas: Ana Paula Linhares