A DUPLA DO OUTRO MUNDO
Oh, velho balde de madeira
- Balde.
- O inflexível balde.
- Oh, balde.
- Coberto de musgo...
George.
George!
Eu acho que não deveríamos sair
e deixar os convidados.
Nós tampouco fomos.
Eu não os convidei.
Você nem mesmo os conhecia,
e estão três dias lá.
George.
George!
Desculpe, querida, o que você quer?
- Que horas são?
- Hein?
- Para onde estamos indo?
- Você não perguntou isso.
Vamos Wall Street
para ver o velho Topper.
- O Topper inflexível.
- O Topper coberto de musgo.
Eu prometi estar no banco
para a reunião anual às 10:30.
- Palavras demais, querido.
- Foi o que pensei.
- Veja, são dez horas agora.
- Sim.
- Falta meia hora.
A reunião é às 10:30.
E isso nos deixa a 12 horas...
de uma noite de repouso absoluto.
Sim!
É isso que você chama de
uma noite de descanso?
Querida, o descanso é
algo que deve ser dosado.
Desculpe.
É perigoso descansar muito.
Vamos lá, querida.
- Mesa para os Kerby, rápido.
- Sim, senhor.
- Boa noite.
- Olá, Joe.
Já tem a sua mesa.
Por aqui, por favor.
- Olá, Mac.
- Olá, George.
- Como você está, George?
- Olá.
- Obrigado, Harry.
- De nada, senhora.
Olá, George.
- Vamos lá, a música é ótima.
- O quê?
- A música é ótima.
- Eu não posso ouvi-la, mas é boa.
Isso é o que eu disse.
Me permite?
- É por aqui?
- Parece que sim.
- Como é que vamos sair?
- Você desliza e eles vão pegar você.
Ah, não.
- Bem, eu vou.
- Não. Espere.
Não se esqueça de escrever.
Gentil George, decepcionante George.
Senhora lua, acorde já.
Porque eu me apaixonei.
Diga a todas as estrelas
lá em cima.
Brilhe para minha garota
enquanto dançamos esta noite...
e enchemos os seus olhos ternos
de amor e dinamite
- Sim.
- Sim, olhem a hora.
Em uma garrafa de vinho
Faça todo o possível para
conseguir que seja minha.
Por favor, Sra. Kerby.
É hora de dormir.
Brilhe até o meio-dia...
Os meus sinceros agradecimentos,
senhora lua.
Você é o meu melhor cliente
e eu aprecio isso.
Talvez não tenha casa
e nem precise dormir,
Mas eu tenho casa
e eu preciso dormir.
- Está bem Tony, só mais um refrão.
- Me disse na última hora.
E estão cantando de novo
e de novo.
Inacreditável.
Senhora lua recolha o pó das estrelas
em uma garrafa de vinho
Faça o seu melhor...
Sim, já acabou.
Talvez esteja cansado.
Não estamos nos sentindo cansados,
vamos continuar cantando.
E, se possível
a brilhar até o meio-dia.
Meu agradecimentos
sinceros, Sra. lua.
Senhora lua, senhora lua.
- Adeus, Hoagy.
- Até a próxima.
Vamos, acabou.
Senhora lua, senhora lua,
senhora lua
Meus sinceros agradecimentos,
senhora...
Entre, querido.
Senhora lua
- Ah Jimmy, esperou muito tempo?
- Está tudo bem.
Os meus sinceros
agradecimentos, senhor...
Wilson.
Velho Sr. Wilson,
Velho Sr. Wilson.
Velho Sr. Wilson, com isso,
temos para esta semana.
Certo, Sr. Kerby.
- Velho Sr. Wilson.
Meus mais sinceros
agradecimentos, Sr. Wilson.
BANCO NACIONAL DE SEGUROS
- São 10:30 da manhã?
- Não, é o banco de Topper.
- Faça-me um favor.
- O quê?
Feche-me os olhos.
Vou fechar a boca.
- Boa noite, querida.
- Boa noite.
Olá, está indo para
um baile de fantasia?
Está pensando que
isso aqui é um camping.
- Resmungão...
- Vá embora, não pode dormir aqui.
Eu não estou dormindo.
Ele sim, diga a ele.
- Quem você está incomodando agora?
- Ele está nos incomodando.
- Faça-o ir embora.
- Eu não posso, é um C.O.P.
Diga a ele que estamos bem.
- Moscas.
- Você não pode dormir aqui.
- Estamos esperando.
- O que espera?
A reunião anual do conselho
diretores desse banco.
Aqui não tem ninguém.
- Devem ter se atrasado.
- Atrasado?
- Não pode discutir com ele.
- Não posso, é?
- Vou lhe dizer uma coisa...
- Mas pode fazer algo com isso.
Mas quem iria acreditar...?
Que mal humor.
São 08:03, senhor.
Estou indo, Wilkins.
A maioria dos homens não se
sai da água como focas.
- Eles relaxam no chuveiro.
- Você não é a maioria, senhor.
- Por que não?
- Você é o Sr. Topper.
E a Sra. Topper insiste.
Passaram quatro minutos.
- Hora de se vestir.
Bom dia.
Bom dia, querido.
Você está atrasado.
Melhor tarde do que nunca.
São apenas 44 segundos.
- Eu não posso dizer o que eu quero?
- Você sempre toma o mesmo.
E se um dia quisesse uma truta
ou farinha de aveia?
- O que seria então?
- Não seja tolo.
Custou-me muito programa sua dieta.
Você precisa de enxofre,
e ovos não o têm.
Não brinque, querido.
James disse que foi para
o trem correndo.
Sim, o peguei por pouco.
Por pouco? É intolerável.
Muitas pessoas correm
para pegar o trem.
Sim, empregados que vão para a estação
de ônibus para pegar o das 7:45.
Mas você é o diretor de um banco
que chega de limusine...
e correu como uma galinha tola.
Eu não corri como uma galinha tola.
Corri graciosamente.
Além disso, você bafeja
quando você corre.
Você também bafeja.
Eu me lembro daquele dia...
- Cosmo, não seja vulgar.
- Desculpe, querida.
Eu sei que está bem
para a sua idade.
Mas não parece digno
quando você corre.
Eu não quero que corra
e fique sem fôlego.
08:42, senhor.
- Adeus, querida.
- Adeus.
Não corra, querido.
08:45, Sr. Topper.
- Bom dia, Sr. Topper.
- Bom dia.
- Bom dia, senhor.
- Bom dia, Sr. Topper.
- Bom dia.
Faz uma bela manhã
mas eu não gostei.
- Não se sente bem?
- Eu me sinto velho.
Você nunca vai ser velho,
Eu acho que rejuvenesce a cada ano.
Melhor se fosse a cada dia.
Tem algo para hoje?
Não, mas a Sra. Topper ligou
para que fosse pontual no almoço.
Ela disse o que eu tenho que comer?
Agora eu me lembro.
- Os diretores esperam por você.
- Estão todos?
- Todos, menos o Sr. Kerby.
- Ele prometeu...
Não está. Eu liguei para
sua casa em Long Island.
- Não esteve lá a noite toda.
- Nossa.
Usaremos um detetive para
localizá-lo como no ano passado.
Se vier, diga que entre
imediatamente.
Que lugar para dormir.
Como de costume, vamos começar
sem o nosso maior acionista,
o Sr. Kerby.
Céu ensolarado, estrada rápida!
Consegui.
A reunião começa.
É um prazer tê-lo aqui, Sr. Kerby.
Vou ler as contas anuais.
Serão publicadas, se
aprovadas pelo conselho...
e você, Sr. Kerby.
Ok, mande.
Mando...
o dinheiro disponível...
no banco da Reserva Federal
subiu para $660.220.262...
e 99 centavos.
Ouro no exterior
e em trânsito:
$13.202.854 e zero centavos.
Zero centavos.
É o que eu acabei de dizer.
E eu.
Continuando.
Aceites: $47.501.324,36.
Menos aceites próprios pelos
investimentos: US $7.986.449,39.
Perfazendo um total de...
$39.514.874,97.
Ela dormiu aqui depois de
uma festa em grande estilo.
Cuide do carro, por favor.
Eu estarei de volta em alguns dias.
Olhe para aquela
loira coberta de peles.
- Bom dia, Sra. Kerby...
- Bom dia.
- Se procura seu marido...
- Eu sei onde ele está.
Na reunião de diretores.
Se o vir à procura de alguém,
lembre que sou eu.
E diga onde estou.
Oh, minha deusa
Ela entrou no escritório.
Garantias, aceites
e letras externas:
$3.014.142 e zero centavos.
Depósitos:
$1.709.643.127,39.
Passivo e garantias,
e cheques extraordinários:
$35.166.883,36.
Total:
$1.744.910.010,75
O velho balde de madeira, sim!
O balde inflexível.
Saldo: $ 2.086.978.810,17.
Se estão de acordo
em publicar as contas...
- Não pode!
- Desculpe-me, por que não?
Tente escrever seu nome
de cabeça para baixo sem parar.
Adiante.
Ordem.
- Seguindo a moção.
- Sim.
Agora, se vocês me dão licença,
Eu tenho negócios inacabados.
"O balde coberto de musgo"
"Escreva o nome ao contrário"
"Não pode"... Bobagem.
Cada vez tem ideias mais malucas.
Não me faça, psiu!
Por mim pode fazer.
- Acho que é muito bonito.
- Eu não sabia que você estava aqui.
Não se desculpe.
Se você não aguenta George,
Está absolutamente certo.
Mas é apenas uma vez por ano.
Eu tenho que viver com ele.
Mas acho que eu o amo.
Houve um mal entendido,
eu gosto do George.
- Eu tenho um grande apreço.
- E ele também a você.
- E eu também.
- Não, por favor, não.
É isso, Srta. Johnson.
Foi bobo em não vir
a festa de aniversário.
Foi ótima.
Nós rimos por dias.
Na verdade, eu acho
que ainda continua.
Com certeza foi divertido.
Mas a Sra. Topper não aprova...
Tínhamos outro compromisso.
- Entende, certo?
- Sim, temo que sim.
Pare de ser uma múmia
e volte para a vida.
Não há nada de errado em ser
uma múmia se você está bem.
Mas não é assim.
Sim, eu vejo pelo modo
como olha para meus joelhos.
Eu nunca olhei para
um joelho na minha vida.
É isso que provavelmente
está errado com você.
Eu invejo o modo que você e
George fazem as coisas.
Mas por causa da minha posição,
eu não posso.
- Como disse a senhora Topper...
- Como disse a Sra. Topper.
Essa é a origem de tudo.
Oi, querido.
Esqueça tudo, ela
está dirigindo o banco.
George, olhe.
O que há de errado?
É maior para saber por si mesmo.
Ativo, Passivo, zero centavos...
Eu sei o que precisamos.
Onde está?
- Alguma coisa está te comendo por dentro.
- Será que são cupins.
- Como é a sua esposa?
- Ela...
Vou adivinhar.
É maliciosa? Não.
Caseira? Não.
Não. É mandona.
Prepara sua dieta, combina suas roupas,
e lhe diz para onde ir.
- Até certo ponto, sim.
- Onde está?
- O que procura?
- A garrafa. Você não tem nenhuma?
Claro que não.
Este é um escritório de negócios.
Sim, mas não leva muito a sério?
- Vamos.
- Eu não quero deixar o Topper.
Sinto que se eu
puder separá-los,
então poderia juntá-los
e seria muito melhor.
Pegue-o.
Topper, vou dar-lhe um conselho.
Não seja sua cobaia.
Você nunca vai ser
o mesmo novamente.
Tchau.
- O lenço da Sra. Kerby...
- Obrigado.
- Eu estou pronta, Sr. Topper.
- Ah, sim.
H. Greg., Rua Milk, 80
Boston, Massachusetts.
Caro senhor.
É o nono que recebemos...
Uma mulher fascinante,
Marion Kerby, certo?
Isso me lembra um ovo
de Páscoa que ganhei.
Um ovo de Páscoa?
Daqueles gelados, você sabe,
com um olho mágico nele.
Você olhava através
dele e via um anjo.
Imagino porque Marion Kerby
me lembra um anjo?
- Onde estávamos?
- É melhor você começar de novo.
O anjo também tinha cabelo loiro.
Você vai como um louco.
Ou seja, está louco para ir.
Poderíamos estar no
apartamento dormindo.
O apartamento é muito perto de
esse banco. É na mesma cidade.
Porque você se incomoda com o banco.
O banco não se incomoda com você.
- Esse ovo recheado se mete comigo.
- Eu adoro ovos recheados.
Você não sabe o que tem dentro
se você não mordê-lo.
Dê uma mordida em Topper
para mim e quebre um dente.
Por que você o ama tanto?
Porque esse cara parece
uma ovelha sem sucesso.
Não diga isso.
Topper pode oferecer
possibilidades interessantes, talvez.
E uma ovelha. Pode-se fazer
costeletas, carne picada ou sopa.
Picadinho... Picadinho de Topper,
não é, George?
- O que você está falando?
- Picadinho de Topper, tudo misturado.
Só tenho que ajeitá-lo,
Eu posso, George?
A última vez me custou US$ 10.000.
Desta vez, não.
Eu me recuso.
Você não está indo rápido demais?
Eu quase deixei minhas
sobrancelhas em uma árvore.
Se você estivesse dirigindo,
já as teria arrancado.
Lembra-se de nosso último carro?
O que você entrou
com ele no supermercado?
Não, o anterior.
- Não tenho tanta memória.
- George, cuidado.
- Eu tenho algo no meu olho.
- Algo em seu olho?
Tenha cuidado!
Você não vai conseguir, George.
Oh, Deus.
Eu acho que eu nunca
vou ouvir o final disso.
- Olha o meu carro.
- Olhe o meu chapéu.
Eu tenho um furo
nas minhas meias.
Olhe para isso.
Eu lhe disse para reduzir.
E você fez? Não.
O que eu faço se um pneu explode?
E eu tinha algo no meu olho.
Não poderia ser seu
modo de dirigir, não é?
Nós passamos a curva
muito mais rápido.
Era um carro tão bonito.
George.
Você está ficando transparente.
Você está desaparecendo.
Que curioso.
Eu posso ver através de você.
Ei, quem são estes?
Nós. Você sabe o que?
Acho que estamos mortos.
Eu acho que você tem razão.
- Eu não notei nada diferente.
- Nem eu.
- O que acontece agora?
- Eu não sei.
Eu acho que nós vamos ouvir
trombetas e iremos embora.
- Eu espero que vamos juntos.
- Eu também.
Sem trombetas.
Não, não há trombetas.
Marion.
O que você acha que é a coisa
convencional para se fazer agora?
Eu não sei, nós nunca fomos
muito convencionais.
Acho que devemos dizer a alguém
as nossas boas ações.
Eles abrem uma porta
e nos deixam passar.
- Você já fez alguma boa ação?
- Sim, dezenas.
- Diga uma.
- Bem, eu...
Eu...
- E você?
- Bem, eu...
Pelo menos nós não
fizemos nada de errado.
Mas não é o suficiente,
e eu temo que seja tarde demais.
Sim.
E eu temo que pela primeira
vez na nossa...
pela primeira vez fomos presos.
Pode ser que não.
Se fizermos uma boa ação agora...
George, você está sumindo.
O cordeiro estava muito bom, certo?
Sim, mas por que sempre
temos cordeiro no domingo?
Você não gosta de cordeiro?
Sim, mas poderíamos
comer outro dia.
Talvez terça ou quinta.
Temos bife na terça-feira
e legumes cozidos nas quintas.
Oh, diabos!
Por que você usa essa
palavra tão estúpida?
Não me deixa amaldiçoar
como um homem.
O que há de errado?
Você está estranho e mal-humorado.
Você não parece você.
Eu não sei, eu estive pensando
na tragédia dos Kerby.
Clara, a vida é curta,
e a aproveitamos pouco.
Você não percebe,
estamos meia-idade?
E daí que estamos
na meia-idade?
Somos quase como os Kerby,
e eles eram tão cheios de vida.
Eu não posso acreditar
que eles se foram.
Pobre George.
- Pobre Marion.
- Pobre Marion?
Pelo que eu ouvi,
não fez nada na vida...
exceto pintar o seu rosto bonito
e mexer seu corpo.
Sim que fazia alguma coisa.
Costumava pensar em mim.
Não seja tolo.
Tremo só de pensar que tolo teria sido
se não fosse por mim para pará-lo.
Há um homem do lado de fora.
Ele quer vê-lo...
sobre uma "engenhoca"
que ele trouxe.
Ah, sim.
Aqui está, Sr. Topper.
Como o dia em que foi criado.
Eu tenho uma lista de coisas
que foram feitas.
Você vê,
Eu coloquei um novo eixo dianteiro
porque não valia a pena reparar.
Não está nada mal.
Por quanto acha que
poderíamos vendê-lo?
Difícil dizer.
Não é como qualquer outro carro.
- Você tem que encontrar a pessoa certa.
- Que não saiba nada sobre o acidente.
Sim, há pessoas supersticiosas.
- E alguém que iria encaixar nele.
- O que quer dizer?
Por exemplo, você. Não podia
ter este carro.
Não, eu acho que não.
Por que não poderia?
Bem...
a senhora não gosta das
coisas chamativas.
A Sra. Topper cuida da casa,
e de forma muito eficiente.
Mas quando se trata de carro...
É claro que eu não quero
um carro assim, mas,
se quisesse comprar um carro assim,
compraria um carro assim.
- Como estou?
- Está ótimo, Sr. Topper.
Pode apostar. Eu me encaixei.
Encaixei como uma luva.
Pelo amor de Deus, O que você
está fazendo nessa horrível engenhoca...
Nessa coisa horrível?
Sentando nela, apenas isso.
Apenas se senta?
Você parece um idiota.
Estou pensando em comprá-lo.
Comprar esse vagão de circo?
Você não pode ser mais absurdo,
Você perdeu a cabeça?
Seria divertido dirigir o meu carro...
nos fins de semana.
Você tem idade suficiente para
saber o que você está fazendo.
Costumávamos nos divertir juntos,
e ainda podemos.
Nós poderíamos ir para
Lake Placid, só você e eu.
Parar em um motel,
jantar e dançar.
Devo ir em um carro que se
parece com uma prostituta?
E ir para um motel?
Seria como ir à ópera de camisola.
Então, uma prostituta, eh?
Estou ficando doido.
Já que eu perdi a cabeça...
Se importaria de sair do
colo da minha esposa?
Quem disse isso?
Pode aparecer!
Pare. Eu estou com meus
nervos a flor da pele.
Onde estão?
Está me pisando.
Quem são vocês?
Eu não estou com humor para isso.
Venham para onde eu possa vê-los.
Toppy não nos conhece.
- Sra. Kerby, este é o Sr. Topper.
- Como vai, Sr. Topper.
Prazer em conhecê-la.
- E este é o Sr. Kerby.
- Encantado...
George e Marion Kerby?
Não pode ser.
É... não pode ser.
Mas é.
- Desmaiou. Traga água.
- Água...
Vamos, Topper.
Você é uma grande ajuda.
Meu chapéu.
- Não, não pode ser, não.
- Eh...
- Vou para o carro e ir embora.
- Não, Topper.
Você não pode ir para casa
porque tem um pneu furado.
- Além disso, é o nosso carro.
- Fique com ele, vou a pé.
- Além disso, Sra. Topper não gostou...
- George, você ouviu isso?
A Sra. Topper não gostou.
Não é a nossa boa ação.
- O que quer dizer?
- Esqueça. Por que ela não gostou?
Só não gosta.
Às vezes é assim.
Como que às vezes é assim?
Eu não direi mais nada.
Claro que estou falando sozinho.
Desmaia, nós salvamos,
e ainda está reclamando.
- Eu quero ir para casa.
- Não Topper, você não pode.
George tem que trocar a roda.
Vamos, George.
Ok, eu vou trocar a roda.
Mas eu vou estar acabado se
eu perder todo o ectoplasma.
Você viu, Topper?
Nós só temos certa quantidade de
ectoplasma para nos tornarmos visíveis.
- Nós não podemos desperdiçá-la.
- Não, é claro.
Eu gostaria que alguém me acordasse.
Não Toppy, eu não vou mordê-lo.
Vamos sentar perto da árvore
para ficar mais confortáveis.
Vamos lá.
Você sente-se aí eu fico aqui.
Você sabe? Você é um tipo curioso.
Estou intrigado.
Por que você comprou o carro?
Porque estava com raiva.
- De quem?
- Não importa.
Toppy brigou com a Sra. Toppy.
Não é verdade.
Vamos lá. Diga a sua amiga.
- Que amiga?
- Sua amiga. Eu.
Não se importa se eu economizar energia
e desaparecer por um tempo?
Eu acho que não.
Eu não sei do que
você está falando.
Desmaterializar-me.
Olha, é como um zíper.
Marion, onde está você?
- Aqui mesmo.
- O quê? Ah.
Faça algum ruído de vez em quando,
então eu sei com que estou falando.
- Eu vou fazer isso.
- Ok.
- Diga-me sobre a compra do carro.
- Eu só decidi comprá-lo.
Eu passei muito mal no começo,
Eu estava dirigindo,
e um caminhão me jogou
para fora da estrada.
Então veio um grande ônibus
e me jogou pela ladeira como...
- Cuidado!
- Desculpe.
Então eu continuei,
tranquilamente,
e de repente... um furo.
Estava explicando algo
a uma amiga.
É minha culpa que
não haja ninguém?
Silêncio.
O balde inflexível
O balde coberto de musgo
Pendurado em um poço
Marion! Venha, venha,
onde você estiver.
Eu tenho uma ideia.
Quando George tem uma ideia,
É, normalmente, uma ideia.
- Suba Topper. Vamos para lá.
- Eu não quero ir.
Já estive em muitos lugares.
Mas não conosco,
é diferente quando está conosco.
Traga-o, Marion!
- É a nossa boa ação.
- Vamos lá, Toppy.
Você dirige. Eu vou no meio.
Entre, Topper.
Melhor eu dirigir.
Vai parecer meio estranho
para as pessoas se você dirigir.
Vamos lá, vamos lá.
Não crie confusão. Entre.
Feche a porta, Topper.
Cuidado!
- O quê foi com você?
- Ninguém estava dirigindo aquele carro.
- Você está louco.
- Não estou louco.
Eu sei o que eu vi.
- Esse carro ia sozinho.
- Assim como este.
- Eu vou provar isso.
- É melhor que sim.
Gostaria que parassem com
essa tolice e deixasse vê-los...
- ou deixe-me dirigir.
- Ok.
Para o lado.
- E agora, o que viu?
- Eu sei quando me enganei.
- Onde os levo?
- Nós que levamos que você.
É estranho ir com vocês
como vocês estão, ou vocês não estão.
Para onde estamos indo?
A menos que você já
tenha alugado para alguém.
estamos indo para nosso apartamento.
Céus, ainda não aluguei.
- E beber algo.
- George não bebe há dias.
Ele parece que fica melhor
quando não bebe, não é?
- Como posso saber?
- Pare de empurrar.
Não me empurre!
Eu não empurrei.
E daí se empurrou?
Um espertinho, hein?
Como aqueles loucos dos Kerby.
Os loucos dos Kerby, hein?
Espertinho, hein?
George, é muito chato
não saber onde você está.
Ok, amigo,
tudo para ajudar.
A casa dos Kerby.
É permitido latir, uivar e morder.
- E Marion?
- Você sabe como são.
Quando chegam a casa, se trocam,
bagunçam e falam e falam.
- Você bebe?
- Antes sim, mas não era divertido.
Ninguém notava, mas me deixava tonto
e tinha que ficar com um olho fechado.
Você tinha salva-vidas.
Eu gosto disso.
Isso faz você se sentir bem e tonto.
Talvez eu precise de uma bebida.
Talvez eu sempre precisasse
de uma não soube até agora.
Aqui está. Espere.
- Topper, amigo.
- Obrigado.
Minha esposa se opõe a beber.
- Então não deveria beber.
- Ela não bebe.
Por que a oposição?
Se ela me visse agora,
teria que falar duro...
para não armar um escândalo.
- Falar com ela?
- Nunca bati nela.
Até agora, não.
Abra a outra garrafa.
Os loucos dos Kerby, hein?
Você vai ver.
Obrigado, George.
- Você quer dançar?
- O quê?
- Você sabe, cantar e dançar.
- Repita isso.
Bem, dançar, cantar...
Calma, Topper.
Beba e fique quieto.
Você se importa se eu ficar
sentado e dançar um pouco...
com os pés?
Para, vamos, para.
E se eu ficar quieto sentado
e penso em dançar?
Por que essa obsessão com a dança?
Veja,
Você se importa se
eu me levantar...
e dançar na ponta dos pés?
Certo.
Se não há escolha,
mas tenha cuidado.
Toppy, você leva jeito.
Vamos, estacione aqui.
Assim é como eu danço.
O que você acha?
- Acho que foi muito ruim.
- Estou feliz que você gostou.
Vou aprender a viver.
Já sei beber.
E eu posso dançar bem.
Agora, cantar.
Cantemos um pouco.
Essa é uma boa ideia.
Cantemos.
- Aí está, George.
- Onde?
Parece com uma coruja.
Vamos, George.
Eu tenho que pedir-lhe para dizer
que sua esposa não fale de mim.
Use suas táticas.
E se não tiver nenhuma,
Acerte ela.
Desça, Marion.
Certo.
Você fez isso de propósito.
Boa jogada.
- Eu sinto muito.
- Eu te perdoo.
Bonito perdão, também.
- Nós podemos dançar?
- É por isso que eu desci.
Oh, o balde coberto de musgo
Pendurado em um poço
Você tenta roubar minha esposa, hein?
Nem pensei nisso.
Eu não pensei.
Oh, Topper, estou desapontada.
- Se incomodo, eu posso sair.
- Nem um pouco.
- Muito simpáticos.
- O que deu em você?
Você não vai ficar
com ciúmes, certo?
Não, apenas eu me
coloco em guarda.
- Ei.
- O quê?
- Tento finalizar o experimento.
- Eu não sei se eu gosto.
Que pena.
Dê uma olhada na sua experiência.
Nós não estamos nos portando bem.
Ele não sabe beber.
- Tomou apenas algumas bebidas.
- Acho que ele nunca bebeu na vida.
- Pobre Topper.
- Fique de fora.
- Ei George, quer saber?
- O quê?
- O destino nos enviou ele.
- Vamos enviá-lo de volta.
Ele é a nossa última chance.
- Isso é o que você pensa.
- Olhe para ele.
- Sua alma quer expressar.
- Realmente?
Esse é o modo como a
alma dele se expressa?
Talvez a alma de Topper.
- Precisa ser incentivado.
- Dê-lhe algo para uma ressaca.
Você fica no comando
enquanto mudo de roupa.
Cuide do forte, querida.
Enquanto me dissolvo em um terno.
George, onde está?
O quê?
Onde?
Onde o quê?
As ervas, você sabe.
Dê-lhe algo.
Vou ter que dar uma aspirina.
Esqueça, desço em um minuto.
- Se mexeu.
- Nós não temos ervas.
Ponha seu chapéu
e nós vamos comprá-las.
Vamos, Topper.
Marion segure-o que eu
pego o chapéu.
Está bem.
George, rápido!
Tentando escapar, hein?
Não o deixe cair
que vai mergulhar.
Vamos, Toppy.
Calma, devagar.
Mais uma vez.
Para cima Toppy.
- Ei, George.
- O quê?
Não podemos descer assim.
Ia ser uma confusão.
Certo.
Não cambaleie, Topper.
Por Deus, o que há de errado
com esse homem?
Por que não cai?
- Por que roubou meu elevador?
- Não o roubamos, bobo.
Eu nunca uso.
- Por que você insultou um cliente?
- Ele...
Você está demitido!
Obrigado, Toppy.
Eu tenho uma colmeia
em meu estômago,
mas é um segredo.
- É dele, pergunte de onde é.
- É uma beleza.
Essa é a criança que eu falei.
E deve ser fácil de manusear.
Não se fala assim com uma senhora,
exijo um pedido de desculpas.
- Você vai se desculpar?
- Está louco.
- Porque fez isso, seu...
- Ei fique quieto...
Está tudo bem, Toppy,
eu vou resgatá-lo.
Vamos, Marion!
Entre.
Ei, aí está aquele idiota!
Peguem-no!
- O que está acontecendo?
- Me acertou.
Um de cada vez!
- Quem foi?
- Esse!
- Foi ele?
- Sim!
- Ele atacou vocês todos?
- Os outros dois ajudaram.
- Onde eles estão?
- Lá dentro.
Não se faça de engraçado.
Você, me diga.
Ele começou, e, em seguida,
seus amigos ajudaram.
- Que amigos? Onde eles estão?
- Eles foram lá.
- Aqueles dois começaram a nos bater.
- Espere um minuto.
- Diga-me que outros dois.
- Eles se foram!
- Eles foram lá!
- Chega.
Talvez você. Você possa me
dizer o que aconteceu.
- Eu?
- Sim.
Eu quero cantar.
Ele quer cantar.
Está bem, Danny,
vamos levar todos.
Sentem-se ai.
Povo contra Cosmo Topper.
- Você brigou com ele?
- Sim.
- Quem é?
- Ele é um banqueiro de Wall Street.
- O que fez?
- Ele deu um soco em Eddie.
Conduta desordeira, embriaguez
e ataque a um cidadão.
Arrume-se um pouco.
- Vou colocando o lenço.
- Ok.
Há quatro graves...
É uma reação nervosa, Meritíssimo.
Às vezes eu não controlo.
São quatro acusações, Sr. Topper.
Eu acho que vai alegar inocência
e contar sua versão.
Gostaria de me declarar culpado
e seguir em frente.
Nesse caso, eu vou ter que
multá-lo em $100.
É um roubo.
O que disse?
Onde é que vamos pagar?
Isto é, onde posso pagar?
Bem ali. Próximo caso.
- Mas a senhora...
- Como é? Quem é?
- Uma dançarina famosa.
- Uma menina doce, mas muito forte.
Próximo caso.
- Sr. Topper...
- Tudo bem, gente, afastem-se.
BANQUEIRO E LOIRA EM UMA BRIGA
Tudo bem, Wilkins?
Eu diria que tudo está indo mal.
E ainda gostaria de adicionar que
o senhor se tornou uma lenda cedo.
A Sra. Topper sabe de
algo da noite passada?
A Sra. Topper, senhor,
leu sobre a noite passada.
- Passam quatro minutos das oito.
- Já sei, hora de se vestir.
- Bom dia, querida.
- Bom dia, Cosmo.
Estou atrasado.
Seu ovo, senhor.
Sua torrada, senhor.
COSMO TOPPER E UMA MULHER
EM UMA BRIGA DE RUA
Bem... Vamos falar sobre isso.
Cosmo, tenho sido uma boa esposa.
Eu o ajudei a chegar ao topo
do mundo das finanças.
E certamente
você subiu socialmente.
Eu me casei com você
para o bom e o mau.
E se você vai nos arrastar
para a sarjeta...
Clara, por favor.
Teremos de lidar com
o mundo sem amigos.
Ninguém com alguma dignidade
virá a nossa casa.
E você tinha que escolher
este momento...
Eu não sei o que quer dizer
com "este momento".
Eu acho que os
Stuyvesant iam nos...
convidar para sua próxima festa.
Os Stuyvesant... Eu sei que queria
há anos que nos convidassem.
- Eu sinto muito.
- Não sinta, Cosmo.
O que está feito está feito.
Vou salvar o que resta do naufrágio
que nossas vidas se tornaram.
- 08:42, senhor.
- Olha...
- Sim?
- A Sra. Topper está?
- Da parte de quem?
- A Sra. Stuyvesant.
A Sra. Ruther...
a Sara Rutherford-Stuyvesant?
Entre, senhora.
- É a Sra. Stuyvesant.
- A Sra. Stuyvesant.
A Sra. Rutherford-Stuyvesant.
Meu Deus, você deve estar equivocado.
- Não, senhora. Você quer...
- Sim, claro.
A Sra. Rutherford-Stuyvesant.
Então você é a Sra. Topper.
Eu vim para pedir-lhe para vir
com seu grande marido para jantar...
Sexta-feira antes do baile.
Nós... Bem, eu...
Desculpe por não tê-la
visitado há anos,
mas eu não sabia se nós aprovaríamos.
Aprovar? Oh, querida.
Sabia que você gosta de levar
uma vida tranquila e simples.
Mas depois de ler
da confusão do Sr. Topper...
A Sra. Goodrich e Sra. Simpkins.
- Uau.
- Olá, Grace.
- Nós vimos o seu carro fora.
- É um prazer conhecê-la Sra. Topper.
- Claro que temos muito em comum.
- Prazer em conhecê-la.
Que vida maravilhosa
Você deve ter.
Viver com o Sr. Topper deve
ser como dançar em dinamite.
Uau. Não é uma foto muito boa.
Deus abençoe
meu coração loiro.
Eu nunca imaginei que se meteria
em uma confusão assim.
Você poderia me emprestar
seu batom?
- Claro.
- Obrigado.
Sonhando, eh?
Bom dia, Sr. Topper.
Um belo dia, não é?
Não. Quero dizer, sim.
- Bom dia, Sr. Topper.
- Bom dia.
Pare de me olhar assim,
Srta. Johnson.
Eu não sou um monstro,
apesar da imprensa.
Banqueiros como J.D.,
que deveriam me desaprovar,
deu-me um tapinha
e disse que era seu amigo.
Eu não consigo entender isso.
Tome nota, por favor.
Sr. Wilson P. Hemmingway,
Buffalo, Nova Iorque.
Seu aval é correto e o
banco vai financiar 100%.
Será necessário
que entre a fiança aqui.
Pare de me olhar, Srta. Johnson.
Continuamos.
Deveria ir para N.Y.
o mais rápido possível.
Srta. Johnson, olha o chapéu
como se visse algo horrível.
- Sim.
- É melhor você tirar o dia de folga.
E o que você fizer,
faça no seu dia de folga.
- Talvez seja o melhor.
- Sim.
George, você ganhou.
Deve respeitar mais o banco.
Não me empurre!
Onde está?
Marion quer uma soda.
Então é você.
Agora você quer que lhe
compre um batido?
- De chocolate.
- Este é o meu escritório.
- E com sorvete de baunilha.
- Por que George não compra?
Ele foi para uma caminhada,
e não gosta de milk-shakes.
- Eu me sinto sozinha.
- Você não tem amigos?
Nenhum que aprecie muito.
Não volte a fazer isso nunca.
- E se George nos ver?
- Ele não está aqui.
- Como você sabe que não está?
- Você vai ter que confiar em mim.
Chapéu, bengala e luvas.
Marion quer...
Batido de chocolate
com sorvete de baunilha.
- E eu vou ter?
- Nem por US $ 1 milhão.
Então vai ser ruim.
Bem, serei tão teimosa quanto você.
Já sei, vou gritar.
- Não se atreveria.
- Ah, não?
- Socorro!
- Farei qualquer coisa que você diz.
- Muito bem, então. Vamos lá.
- Feche a porta.
- Você não pode sair assim.
- Bem, eu vou sair assim.
Ok, vamos lá.
Você não tem vergonha
de bater nas crianças?
- O que está acontecendo?
- Eu não sei.
Eu quero parar aqui.
Não faça isso.
Nós quase batemos.
Vou sair antes que diga
"Jack Robinson".
Só não diga isso
em alguns minutos.
Não fale, eles poderão ouvir.
Não olhe agora, mas você
tem batom na bochecha.
Este é delicioso.
Espere, eu vou investigar.
Marion, o que está fazendo?
- Estou aqui, Toppy.
- Oh...
Marion, você prometeu ser boa,
e olhe para você.
Não se atreva a sair sem mim.
- Não vi nada de anormal.
- Talvez tenha sido o vento.
Talvez você esteja certa.
Cosmo?
Venha aqui.
O que está fazendo em
casa a esta hora?
Eu escapei...
Achei que seria legal...
saber como seria estar aqui
durante o dia.
- Eu não entendo essas mulheres...
- Clara...
- As Sras. Stuyvesant e Goodrich...
- Você pode esquecê-las, se quiser.
E se você se importa realmente,
você poderia esquecer muitas coisas.
Esquecer? O que quer
dizer com esquecer?
Sei que os jornais dizem
coisas horríveis sobre mim,
mas eu não sou
esse tipo de homem.
Sou um velho cão fiel.
Um velho cão fiel?
Eu não posso deixar você exibir
sua infidelidade na minha cara.
- Mas Clara...
- Não é necessário explicar, é muito claro.
- Foi uma surpresa para você.
- Surpresa? É um escândalo.
Ninguém, exceto uma mulher
horrível usaria algo assim.
Oh, Cosmo!
Clara, desculpe sobre...
essas coisas.
Deixe-me entrar.
Vá. Vá embora, velho assanhado.
- Senhor, fazemos as malas?
- Eu faço as malas.
- Vamos, senhor?
- Eu estou indo.
- Não pode ser mais humano?
- Não sei, senhor. Nunca tentei.
- Tente.
- E agora, senhor?
Por que não?
- Volte a ser como antes.
- Sim, senhor.
Quando voltará, senhor?
Não sei para onde vou
ou onde eu estou.
Nem quem eu sou.
Eu não sei nada.
Diga qualquer coisa que saia
dessa sua cabeça estúpida.
E eis que o verme
se transforma.
Muito bom.
- Uma xícara de chá vai ajudar
- Você é muito gentil.
Eu não quero chá, e não vou
descer para jantar.
- Não suportaria a ideia de vê-lo.
- Não será necessário, senhora.
- O Sr. Topper se foi.
- Para onde ele foi?
- Não sabia.
- Não sabia?
Isso é ridículo. Ninguém sai sem
saber para onde vai, ninguém sai.
Wilkins, depois de todos esses anos,
você está tentando ser engraçado?
Não, senhora. O Sr. Topper se foi
com uma mala e a "engenhoca".
Ele me deixou.
- Eu nunca mais vou vê-lo.
- Não, senhora, ele irá retornar.
Se me permite, senhora, vai voltar
para saber se sentiu sua falta.
- Eles sempre fazem isso.
- Claro que sentirei sua falta.
Mas ele não deve saber.
Quem se importa? Mesmo que volte,
não voltará para meus braços.
Aquela mulher... Ele não me quer.
Ele quer isso.
- Disse que quer isso?
- Isso que eu disse.
- Por que você não faz acontecer?
- Não quero dizer isso.
Quero dizer...
Wilkins, está louco por...
pela criatura...
a mulher que leva isso.
Mas, minha senhora,
Você poderia ser a mulher
sedutora usando...
Digo que se isso é o
que ele quer, dê a ele.
Oh! Wilkins!
Como você se atreve...?
Wilkins...
- Dê uma mordida, Toppy.
- Marion.
Isto é por fugir de mim.
Eu estou com raiva.
- Por que você não vai?
- Eu não estou tão brava.
Você acha bonito me deixar?
Não falemos mais disso.
Estou farto de tudo.
Toppy, não fique com raiva de mim.
- Para onde estamos indo?
- Eu não sei. Saí de casa.
Eu vou te dizer o quê.
Vamos ao Hotel Sea Breeze.
Certo.
Nós podemos nadar, jogar
e dançar todas as noites.
Tem uma maravilhosa
orquestra lá. Vai ser divertido.
Nadar, jogar e dançar
todas as noites?
Aposto... Mas o que eu estou dizendo?
- Eu sou um homem casado. Eu não posso...
- Não se preocupe.
Tudo bem.
Se você está aqui, vou ficar zangado.
Na verdade já estou.
- Não pode sempre me irritar sempre.
- Eu estou aqui, eu não podia sair.
Cuidado vem mensageiro.
Pegue esta mala, pode ser?
Por que você me olha assim?
Assim como, como, algo.
Você é o cara que
custou o meu emprego?
Nunca o vi na minha vida.
Você notou algo de engraçado
com aquele cara?
Esse cara não é
engraçado, nem é humano.
Eu vou cuidar disso.
Chamada para a Srta. White.
Olá, como você está?
- É o quarto no terceiro andar.
- Está bem, qualquer um serve.
- Leve-o para o 314.
- Sim, senhor. Por aqui.
- Você viu o que eu vi?
- Viu o que, Sherlock?
Nada.
- Você sempre tem tanta pressa?
- Tenho meus motivos.
E eu os meus para sair daqui.
- Vamos lá. Deixe-me sair.
- Vá. Aguarde, por favor.
Pegue-o e feche a porta.
O que há com você?
Entre você e o tipo do 314,
vai me desculpar se eu enlouquecer.
Marion, espero que não seja você.
Eu não posso ouvi-lo com a água.
Saia do meu chuveiro!
Eu não entendo uma palavra.
Pare Marion,
estão nos observando.
Eu queria que me deixasse em paz.
- Marion, use o bom senso.
- Eu já usei.
Eu pedi alguns coquetéis.
Então, por favor lave-se e se arrume.
Não trocaria nem de
gravata com você no quarto.
Oh, Toppy, não se preocupe comigo.
Entre em sua roupa para o jantar.
- Você está vestida, certo?
- Sim, eu estou vestida.
Deixe-me ver,
para que eu possa vigiá-la.
- Que tal estou?
- Não levou isso no chuveiro?
Não, mas me deixou elegante.
- Agora, vista-se e rápido.
- Bem, sente-se onde eu possa vê-la.
O que eu faço?
Cruzo os braços?
- O Sr. Topper está?
- O Sr. Topper não está, senhor.
- Você tem certeza?
- Se eu tenho certeza?
Certamente que tenho.
Por que não teria?
Você me parece do tipo
que não tem certeza.
O Sr. Topper não
está em casa, senhor.
- Isso é o que eu disse.
- Wilkins, o que está acontecendo?
- Oh.
- A Sra. Topper?
Sra. Topper, onde está
o rato do seu marido?
Rato?
- Quer que eu tire esse cara?
- Sim, bem, não.
Escute aqui, sorridente.
Não se meta nisso.
Sra. Topper, estou procurando
esse marido pateta que você tem.
Devo pedir-lhe
para ter cuidado...
com sua linguagem
na frente da senhora.
Ou eu vou ter que socá-lo.
Não seja atlético. Onde está?
Onde está, Sra. Topper?
- Eu não sei, ele foi embora.
- Isso é o que eu imaginava.
O que quer dizer?
Sra. Topper, estou
procurando minha esposa.
E sinto que se eu encontrar Topper,
Eu vou encontrá-la.
Quer dizer que ela
está com Cosmo?
É possível. Você não tem uísque?
Estou tendo uns tremores.
Nós nunca tivemos
estimulantes em casa.
Ótimo. Porque não
deu isso para ele...
em vez de cordeiro no domingo, guisado
na segunda-feira, carne na quarta-feira?
Se tivessem ido dançar,
ele não a teria deixado.
- Você está certo, mas é tarde.
- Bem...
Vá embora, está quebrando
o coração da madame.
Se eu encontrar Topper,
Eu vou quebrar sua cara.
Pode acreditar,
vou encontrá-lo.
É muito atraente, certo?
Sra. Topper!
- Dê-me uma aspirina.
- Claro.
Wilkins, eu não sou o mordomo.
É você.
Eu sou. Vou pegar eu mesmo.
Entre.
- Marion, saia, vem alguém.
- Está bem.
Entre.
O que procura?
Você pode dizer
"entre", de novo?
Não seja impertinente.
Coloque isso aí.
Rápido.
Saia.
- Você não me viu?
- Sim, senhor, não, sim...
- Qual é o problema?
- Não vou voltar para o 314.
O 314?
É esse tipo estranho.
Eu trouxe 4 coquetéis.
Quatro coquetéis de
uma vez, para um cara?
Um com duas vozes.
- Duas vozes?
- A primeira é grave, então aguda.
Você fala aguda?
Desça e procure o gerente.
- Melhor pegar uma camisa de força.
- Rápido.
E então?
Não me assuste, quando trabalho
sou uma pilha de nervos.
- Você me chamou, certo?
- Graças a Deus você está aqui.
- O quê houve?
- Esse cara...
Silêncio. Eu estou no comando.
Ele tem uma mulher aí dentro,
e não está registrada.
Eu vou cuidar disso.
- Quem é?
- O Gerente. Abra agora.
Desapareça.
Eu tenho que pedir a você e a
senhora para sair do quarto.
Senhora? Que senhora?
Talvez possa explicar o
batom neste cigarro.
Eu cortei a língua
fazendo barba esta manhã.
Você se cortou, hein?
Não nos engane.
Ouvimos uma mulher aqui dentro.
Ela se foi.
Casey, você é um tolo.
Sinto muito, Sr. Topper,
de ter causado problemas.
- Espero que aceite minhas desculpas.
- Diga-me você não vai dar importância.
Eu me sentiria mal se
você não me prometer.
Sinto muito, e espero que você aceite
minhas mais humildes desculpas.
Trato feito.
Eu acho que eu também sinto muito.
- Eu também.
- Saia daqui, imbecil.
O detetive da casa, eh?
Que confusão que você montou.
Não me diga que você ouve
duas pessoas rindo.
Outro erro e você está demitido.
Seja cuidadoso.
Eu estou com fome,
vamos descer para jantar.
- Eu quero mais coquetéis.
- Vamos tomá-los lá em baixo.
- Por sorte, ninguém nos viu.
- Acho que estamos muito elegantes.
Somos os mais bem vestidos do salão.
Vamos fingir que não estamos juntos.
Obrigado, Toppy.
Marion, você está muito bonita.
Eu diria que você está linda.
- Eu vou dizer. Você está linda.
- Também está muito bonito, querido.
- Traga o vinho.
- Nós não queremos vinho, mas coquetéis.
Traga muito coquetéis,
e não pare de trazer.
Sim, senhor.
Senhora lua, acorde já
Porque eu te amo
Diga a todas as estrelas
lá em cima
para brilhar pela minha garota
enquanto dançamos esta noite
Eu quero dançar.
- Eu pensei que queria beber.
- Sim, eu quero beber e dançar.
Eu quero cantar e me divertir.
Vamos dançar!
- Isso é divertido.
- Pelo menos você está se divertindo.
- Oh, realmente?
- Não importa, eu gosto.
- Para mim, eu gosto de você.
- Você está apaixonado por mim?
- Você é especial.
- Minha esposa é especial?
O que você quis dizer com
"Nós não estamos casados"?
Por que você está tão zangado?
- E o que houve em Westchester?
- Não mude de assunto.
O que quis dizer?
Perdoa-nos, é um costume
antes do jantar.
- Marion...
- Você está arruinando a noite.
Tome um coquetel.
E eu gostaria que fizesse.
E para o inferno com a boa ação.
- Eu prefiro você.
- Claro.
- Fique de fora.
- Vejo você no saguão.
- O que está acontecendo?
- Vá.
- Você não pode falar assim.
- Cale-se.
Tem razão.
Isso é o suficiente, não é?
Ouça...
- Onde está.
- Fique aqui e eu vou encontrá-la.
Onde você está?
Onde eles foram?
- Olhe para onde você está indo.
- Não fui eu.
- Tenha cuidado.
- Estou ocupado.
O que aconteceu?
- Não me empurre!
- Eu não empurrei!
- Você vai voltar para casa com sua esposa.
- Não me dê ordens.
- Você vai para casa.
- Eu não vou.
Sim, você vai.
- Garoto mal, não me faça cócegas.
- O quê?
- Meu marido vai por um fim nisso.
- Espero que sim, realmente.
- Onde você está indo?
- Eu saio, eu não posso com esse tipo.
Vou levá-lo em um piscar de olhos.
Você espere aqui.
Eu vou encontrar outro emprego.
- Sente-se, eu quero falar com você.
- Eu não quero.
- Sim, você vai se sentar.
- Não.
Há algo de errado neste hotel,
Você não acha?
Eu tenho um pequeno
problema com a cadeira,
mas não escutam.
Estou lendo.
- E Casey?
- Eu não sei, mas isso não ajudaria.
Chame a polícia antes que
o hotel venha abaixo.
George, isso não pode continuar,
Você tem que parar.
George.
Desculpe-me, é seu?
Você... é um bruxo.
- Leve-o para o meu escritório e rápido.
- Eu vou te mostrar o que é bom.
- O gerente quer vê-lo.
- Eu não quero vê-lo.
Ele o verá de qualquer maneira.
George.
George!
- Eu a estava procurando.
- Vamos fazer as pazes?
Ok, querida.
Foi a melhor briga que já tivemos.
Pobre Toppy, temos que fazer algo.
- Está feito. Pegue sua mala.
- Tudo bem.
- Ele está machucando Rollo.
- Leve-me embora este saco de pelos.
- Alguém me ajude!
- Você é responsável por tudo isso?
Eu sou o detetive da casa e
eu estou no comando aqui.
Vamos lá. Levante-se.
Vou pegar as algemas.
- O que é isso?
- Um cão.
- Quer que fique como um idiota?
- É tarde.
Quem disso isso?
Você disse isso?
Claro que não,
esse não é o problema.
Há um fantasma aqui
e eu quero que o peguem.
Um fantasma? Está brincando?
- Ok, homens!
- Quem?
Quem dá as ordens aqui?
Você, vigie a porta.
Vamos homens, sigam-me.
Ok, alinhados.
Vamos vasculhar salão.
Silêncio!
Calma, rapazes. Estamos perto.
O de sempre.
Feliz Ano Novo!
Lá está ele!
Saia de cima!
Vamos lá para cima. Levante-se.
Um grupo de policiais.
Quase tinha o cara.
Ele se foi!
Sargento, entrou em um carro
e se foi, mas...
ninguém estava dirigindo.
Deve haver uma maneira
mais fácil de ganhar a vida.
Pare de se contorcer, Topper.
O que há com você.
Eu não posso ajudar muito.
Olhe o velocímetro.
- Você quer seja como você?
- Eu não posso fazer nada.
- Para onde estamos indo?
- Eu não sei.
- Só sei que eu tenho que ir mais rápido.
- Mais devagar!
Eu não posso.
Disse que me arruinaria,
e você já o fez.
George, Marion, onde estão vocês?
Que bom, novamente aqui.
Mais uma vez e eu
ficarei sem chapéus.
Olhe para Topper.
Olhe para mim, sou como vocês.
Calma, Toppy.
Você apenas está inconsciente.
Está mais duro, ainda não
vai fazer parte do nosso clube.
- Eu não vou voltar.
- Por quê?
- Eu não vou.
- O quê?
Levantar as 8, dormir as 10,
cordeiro aos domingos, eu não quero.
Você não vai mais ser forçado a fazê-lo.
Prefiro ficar com vocês,
embora seja como viver em um vulcão.
- Mas você significa muito para ela.
- Não...
- Você tem que voltar...
- George.
Trombetas.
- Não, é uma ambulância. Volte.
- Eu não vou.
Bem, se eu tiver que ir, eu vou.
Levanto-me de manhã quando quiser
e eu vou me divertir.
Onde estamos?
Teve um acidente, mas já está
em casa e vai ficar bem.
- Onde está Marion?
- Vou ligar para a Sra. Topper.
- Sra. Topper, não, Marion.
- Quem é Marion?
Alguém com que sonhei
quando eu estava no céu.
- Não esteve no céu.
- Sim, eu estive, você ficaria surpresa.
Sua esposa quer vê-lo.
Acha que pode falar com ela?
Não me lembre.
Eu estou bem, chame-a.
Melhor tirar de cima.
O Sr. Topper está
consciente e quer vê-la.
Está realmente bom?
Está perfeitamente bem.
Senhora.
Wilkins!
O velho balde de madeira
O balde inflexível
O balde coberto de musgo
Vê? Desde que eu parei de beber,
Eu não tremo.
Melhor se sentar.
Agora eu que tremo.
- O que diabos você está tentando fazer?
- Pratico para ser um anjo.
- Belo anjo seria.
- Muitos espíritos.
- Eu ainda sou seu anjinho, ou era?
- Para.
Sou ou era?
- Você é, mas não diga "era".
- Sim, pombinha.
Eu sou.
Espero que a Sra. Topper
não estrague nossa boa ação.
Saberemos em breve.
Querido, tinha tanto
medo de te perder.
- Erva ruim nunca morre, você sabe.
- Você não é.
Você é o melhor marido
que uma mulher já teve.
Você está diferente e age
de forma diferente.
Eu sou diferente.
E eu orei para você voltar,
e assim para provar isso.
- Eu vou te mostrar uma coisa. Não ria.
- Tudo bem.
- Estou atordoado demais para rir.
- Você entende, certo?
- Querida, eu entendo por que te amo.
- Cosmo...
Se você soubesse tudo,
se você soubesse...
Eu não quero saber nada.
Eu só vou amá-lo
sem jamais questionar você.
Adeus, Toppy.
Nós estamos indo.
Nós não vamos voltar vê-lo,
Toppy. Tchau.
O que foi isso? Ouvi vozes.
Lembre-se, querida,
me ama e nada de perguntas.
Bendito seja o nosso lar.
Tradução: Kilo