Tradução e sincronia:
maximopoder
Quanto mais trabalhos fazemos
com esses caras...
Mais eles nos extorquem.
Malditos russos.
Vassili mantinha as coisas
sob controle, você sabia onde tava.
Mas essa vadia...
- Eu não sei.
- Cara, que merda.
Quase sinto a respiração dela
na nossa nuca.
Vou dizer uma coisa,
cara.
Esse trabalho
está mantendo ela acordada.
É. Bem,
quanto menos soubermos, melhor.
Certo, pro que estamos falando,
vamos precisar de mais gente.
Franco e Marcus?
É nossa jogada?
Bem, podemos fazer
só nós, mas...
Em 3 minutos?
Não, não é possível.
O trabalho precisa ser feito
à luz do dia.
Significa civis, significa obstáculos.
Precisamos deles.
Não se preocupe.
Treinei com Marcus.
- Merda. Porra.
- Ei, olha o linguajar, cara.
É.
Esse caras dão conta do recado.
Confie em mim.
Estou falando, Mike.
Conheço Marcus há muito tempo.
Não é com Marcus
que me preocupo.
Certo.
Vamos em 2 semanas.
Atlanta, Geórgia
Estados Unidos
Bom dia, agora são 07:00.
... nessa manhã, uma reviravolta...
Morte:
Máfia Russa Acusada
Mafioso russo
preso
Uma família de criminosos...
... longe do perímetro...
TRIPLO 9
Que porra
significa isso?
Não sei como pode amar um cão
mais que uma moça.
Tem uma namorada, agora
pode falar sobre mulheres, ein?
Russell, onde foi que disse que
seu irmão conheceu a namorada,
- aquela que ele está apaixonado?
- Certo.
- Preciso da atenção de vocês.
- Ei, ouviram ele.
- Prestem atenção.
- Certo.
Melhor estar certo
sobre isso, Mike.
"Um dia, o jardineiro do czar
veio contar"
"que alguém estava roubando
as frutas do jardim."
"Determinado
a pegar o ladrão,"
"o czar ordenou
que seus três filhos"
"vigiassem seu jardim
durante a noite."
"Elizabeth era amada
por todos na cidade."
"E não tive..."
"Aceitar que..."
"Talvez o Dragão..."
Vamos fazer esse
em alto estilo, certo?
Umas tarefas pra fazer a parada.
Cheque eles!
Checando rádio.
Checar, checar. Um, dois.
Estamos bem.
- Estamos bem?
- Sim.
M. Wilson & Freeman
Lavanderia
Banco First City
3ª e Peachtree
Abaixados! Todos abaixados!
Todos abaixados!
Vamos, cabrones!
No te mueves.
Nadie!
Franco,
cara à esquerda.
Muevete!
Ninguém olha pra nada!
No te muevas!
Que droga acha
que está fazendo?
Cautela ao responder,
roubo em andamento.
- Banco First City...
- Mike, deram o chamado.
Aguardar pelo
tempo de chegada.
Vámonos!
Mãos onde eu possa ver, cabrona!
Você também!
Vamos, mãos à vista!
Suelo, cabrón!
No te mueve, cabrón!
Mãos à vista!
- Rosto no chão!
- Callado, cabrón!
Não se mexam!
Abra sua boca.
Certo,
512 e 11 respondendo.
Três a caminho.
Estão chegando, Mike.
2 minutos e meio.
Rápido! Rápido!
Abra.
Mi amor.
No puedo con todo!
Alarme disparado.
Solicitando reforço.
Tempo de chegada é 1 minuto, Mike.
Resposta está vindo pelo sul.
Tô trabalhando numa jogada.
Um segundo.
- Deixa comigo!
- Não se mexam!
Todo mundo
pra caixa-forte!
Dispositivo de Distração
Gabe, lembre, norte na Hill
e leste na 9ª.
Copiado.
Norte na Hill e leste na 9ª.
Vai!
Isso!
É disso que tô falando!
Ok, estão se aproximando
de uma interseção.
Se tiverem chance, aproveitem.
Aqui. Bem aqui.
- Ei, ei...
- Mas que porra?
- Porra!
- Merda. Merda.
Gabe, vai pegar a entrada
pra estrada à frente.
Mas que porra?
Não deixe ele desacelerar, Mike.
Não deixe ele desacelerar.
Pegue a pista contrária.
Não vejo merda nenhuma!
Qual pista?
- Agora!
- Mas que porra?
Não, de jeito nenhum.
Não consigo.
Porra!
- Merda.
- Fiquei preso atrás da colisão, Mike.
Estão por conta própria.
Fiquem dentro
dos veículos.
Franco, faça barulho.
Mantenha as pessoas afastadas.
Jesus Cristo!
Porra!
Gabe, vamos nessa.
Pegue a caixa!
- Vamos!
- Porra!
Fuera. Fuera!
Não se mexa!
Franco, já deu seu recado.
Baixe a bola.
Vamos!
Vamos, vamos, vamos!
Merda.
Maldita bobagem
do caralho!
Claro, como se eu tivesse
planejado aquela merda!
Droga, Gabe,
você continua um amador.
- Mas que porra!
- Calado!
Que tava pensando,
ganancioso de merda?
Colocaram aquela isca lá
pra babacas como você!
Marcus! Coloque seus bagulhos
no porta-malas, cara.
Porra!
- Otário!
- 3 dias.
A menos que ouçam
algo diferente de mim.
É, quer saber?
Foi uma aposta!
Estariam todos me enchendo
se aquilo não fosse burlado.
- Vai se foder!
- Sabem disso!
- Isso é um jogo?
- Ae, afasta isso, Franco.
Franco, cara.
Se apontar uma arma pra mim de novo,
será um idiota se não usar ela.
Você entendeu?
- Copiado.
- Copie essa merda.
Vão pegar uns vilões, detetives.
Se fizer essas merdas,
que acha que vai acontecer?
- Que acha que vai acontecer com você?
- O quê?
Não vê o que estou
tentando fazer aqui?
- Sai fora.
- Não vou sair, irmãozinho,
porque você
vai acabar morto.
Não viu as merdas
que eu e Marcus vimos.
Porra, que é?
Droga de fuzileiro naval de novo?
Mike está furioso.
Mas Mike
ainda é Mike.
Esses outros dois, Marcus e Franco...
Ei!
Temos que nos preocupar
com eles?
Policiais cuidam dos policiais.
Assim como vocês
de Operações Especiais.
Está bem.
- Certo.
- Certo?
Gabe está limpo
há 6 meses.
Ele está tentando.
Ele foi um bom policial.
Sei que você não dá a mínima.
Somos uma família, cara.
Somos uma família.
Carnes Kosher
Nos deixe a par de tudo.
Deus e retidão irão prevalecer.
Morte aos caminhos do diabo.
Todos irão prevalecer.
Bondade irá prevalecer.
O diabo branco se estabelece
através do estupro!
Assassinato!
Roubando pessoas!
Deus odeia
o diabo branco.
- Verdade, irmão!
- Ele é o imigrante ilegal.
Você, senhor!
Tem o sinal da besta em volta
do pescoço, como um laço de forca.
Deus e retidão irão prevalecer.
O homem original irá ressurgir.
Ele irá ressurgir!
Morte aos caminhos do diabo.
Detetive Allen.
Todos irão prevalecer.
Bondade irá prevalecer.
Bem, deram um tiro de aviso.
Calibre 12,
munição tática.
Analise ela.
Estamos lidando com uma equipe
que cria distrações, 4 pessoas.
Estamos analisando
a vigilância agora.
A bomba de tinta destruiu
a maior parte do dinheiro levado.
Mas o foco deles era
um cofre bancário.
- Isso.
- Pertencente a quem?
Pertencia a um abastado russo
chamado Dimitrije Petkov.
Família alega não ter ideia
do porquê dele manter esse cofre.
Aquele é Walter Sims,
gerente do banco, bem ali.
Me passe esse relatório.
Walter.
Detetive Allen.
Primeira vez que é roubado?
- Não é divertido, certo?
- Tinham fotos da minha família.
Minhas filhas. Onde moramos.
A escola das minhas filhas.
Walter,
é um gerente de banco.
Deve ser inteligente o suficiente
pra saber que o monstro é digital.
Cuidado com o que faz no
insta-google-tweet-face.
- Desgraçados filhos da mãe.
- Ei, ei, Walter.
Manda ver, amor.
Tchau, papai.
Todos, ouçam essa porra!
Recém descobri que o Capitão
ainda está esperando
um relatório sobre iniciação
em gangues de alguns de vocês.
Smith.
Mesmo de sempre, Sargento.
Ficam em um círculo
e se chutam pra valer.
E então todos se abraçam.
- Faça logo.
- Desculpa, Sargento.
Também, o First City do centro
foi invadido nessa manhã.
Aparentemente, estavam
bem armados e falavam espanhol,
o que nos restringe
a só um quarto da cidade.
Fico mal com as implicações raciais
desse comentário, Sargento.
E todos vivem em quitinetes duplex,
não devem ser difíceis de achar.
Chame a mãe do Marcus.
Ela tá na minha casa.
Façam ligações,
verifiquem com as pessoas.
Jeffrey Allen de Crimes Graves
vai liderar a investigação.
Falando nisso, me permitam
apresentar seu sobrinho, Chris.
- Veio mesmo de onde?
- Zona 2. Unidade de Investigação.
- Território mestiço.
- Guarda de trânsito.
2, ein?
Belmont. Faça dupla com Allen.
Puxa, cara.
Talvez ele faça
você vir trabalhar na hora.
Tá falando sério?
Lembrem, o primeiro a achar
uma arma ganha o dia de folga.
É tudo que tenho.
- Sargento, podemos falar disso?
- Não mesmo.
Comparecer para auxílio. QSL?
Sai da porra do caminho, cara.
Estamos procurando
algo em particular?
Sempre.
Ei, Shanice,
desça daí agora.
- Que surpresa, amor!
- Está encrencada agora.
Estava na minha até esses
filhos da puta aparecerem.
- Vamos, desça daí.
- Estou me divertindo.
Desça esse seu rabo!
- Nossa!
- Como você subiu aí afinal?
Certo, venham até aqui,
rapazes.
Vamos, pessoal.
Vão lá ajudar.
Melhor vocês não ficarem
olhando pro meu rabo.
Fontes dizem que
o roubo descarado pode ter laços
com os cartéis ou mesmo
com a Máfia Russa.
Nosso correspondente criminal,
William Moran, traz mais detalhes.
Considerada controladora de 70%
da economia russa, a Máfia Russa é...
Homicídios: Nosso dia começa
quando o seu termina.
Sim, ouça...
Vou ligar depois pra você.
Sim, obrigado.
- E o trabalho? Algo do Marcus?
- Quieto como uma oração materna.
Bom.
Vejo vocês em dois dias.
Um veterano oficial do
Departamento de Estado disse,
"Não há uma figura
do crime organizado russo"
"que estejamos rastreando"
"que não possua um
passaporte israelense."
Venha.
Sabe como isso funciona.
Pega leve, cara.
Tá travada.
- Olá, carinha!
- Papai!
Como você está? Tudo bem?
Senti sua falta.
Realmente não há um amor
como de um pai pelo filho, não?
Venha.
Então, você sabe, Michael,
Vassili vai ligar.
Estamos gratos por seu trabalho,
mas precisamos reter o pagamento.
- Há um segundo trabalho.
- Não!
Fizemos o trabalho.
Pague a porra do dinheiro!
Minha irmã...
Minha irmã sempre gostou
de homens estúpidos.
Por quê? Eu não sei.
Talvez seja porque minha irmã,
também, é estúpida.
Uma coisa terrível
para uma irmã falar, eu sei.
Mas ela tem uma grande beleza,
o que conta muito nesse mundo,
mas olhe nos olhos dela
e você vai ver.
Uma grande
e escancarada estupidez
e uma completa falta
de capacidade de julgar homens.
Mas, o amor...
O amor nos faz grandes exigências.
- O que você quer?
- Ele vai ligar novamente.
Olá, Michael.
Elena.
Que porra tá rolando aqui, Irina?
A porra dos federais?
- Em que porra está metida?
- Obrigada, Elena.
Sim, estive falando com Michael.
- Sim, já ia discutir isso com ele.
- Não era a porra do acordo.
E então?
Michael ainda está resistente
quanto ao segundo trabalho.
Não, tem que ser agora.
Sei disso.
O cofre do Petkov é inútil
sem os arquivos.
O FBI localizou os arquivos.
Estão em posse
da Segurança Nacional.
Você é minha
privilegiada esposa, Irina...
Temos que ser diligentes quanto
nossa posição entre os ladrões.
O que nós prometemos
deve ser entregue.
Somente isso assegura
minha soltura... preciso lembrar?
Claro que não.
Então não dê escolha ao Michael.
Sugiro que machuque ele.
Para que ele entenda.
Ei cara.
Temos um problema.
- O que é? Irina?
- Sim.
Precisamos nos encontrar agora.
Todos nós.
Estão nos fodendo,
cara.
Tem outro trabalho que
querem que a gente faça.
Não tem negociação
com essas pessoas.
Tínhamos que ter cortado esses laços
anos atrás, depois do Iraque.
Acho que não é tão limpo
quando tem uma criança no meio.
Vou ligar pro seu irmão.
Vejo você daqui a pouco.
Tá, certo.
Então, tava com ela, que ficava
"Me dá um beijo, papai."
E eu tipo "Amor, olha,
você é uma informante."
"Isso é contra
o protocolo policial."
Rigorosamente, nem devia
estar chupando meu pau.
- Ei.
- Que tá fazendo aqui, Mike?
- Onde está o Russell?
- Não sei, ele é dos seus.
- Coloque um GPS no rabo dele.
- Ei, Gabe. Onde está seu irmão?
Não me pergunte.
Ele é um desistente.
- O que estamos fazendo aqui?
- Ela não vai pagar.
- Besteira.
- Tem outro trabalho.
Que porra
você tá falando?
Ela disse que vale 3 milhões,
mais o que ela já deve.
Claro que ela disse.
Não paga agora, por que depois?
Besteira,
ela tá enganando você.
- Ela conseguiu o que queria, certo?
- O quê?
Ela conseguiu
o que queria!
Por que tenho que lidar
com essa vadia, ein?
Você que nos deixou
engatados nessa porcaria.
Isso é coisa sua.
Você lida com isso.
- É?
- É.
Vocês dois estão
metidos mesmo nisso, Franco.
- Como deduziu isso?
- Ela tem os federais no bolso.
É?
- Pois é.
- Federais?
Vi eles. Estão todos lá,
uma grande e feliz família.
E nem tenho
que lembrar vocês
o quanto os federais amam
os policiais sujos.
Olha quem decidiu aparecer.
Cheque a lateral!
Russell!
- Se afasta! Se afasta!
- Tira isso! Tira isso!
- Tira ele daqui!
- Me larga!
Tira ele, Michael.
Vamos. Tira ele.
As mãos dele estão amarradas.
Não posso pegar ele.
Tira ele do carro,
Mike.
Certo.
Merda!
- Como que tá?
- Nada bom, cara.
Ele não vai sobreviver.
Russell.
- Vou cuidar de você agora.
- Vai logo.
Não olhe isso.
Porra!
É o Michael de novo.
Eu sei.
Você sabe?
Aqui.
Ele não tá ligando pra mim.
Vou me deitar.
Nossa,
que dentes grandes você tem!
Alguns caras usaram isso
em um roubo, umas noites atrás.
Inventivo.
Ligue as luzes, ursinha.
Concordamos que a falação
em espanhol é bobagem.
De jeito nenhum esses caras
são do Cartel.
Me fale
se notar alguma coisa.
Bem,
isso não é das ruas.
Esses caras tiveram
treinamento tático.
Alguns desses caras
são militares, com certeza.
A czarina, o que ela quer?
Ela ainda não disse.
Seja o que for, está num prédio
incógnito da Segurança Nacional.
O Departamento de SN usa ele
como centro de checagem
de materiais sensíveis que
entram e saem do país.
- Quantos guardas?
- Desconhecido.
Desconhecido.
Provavelmente muitos.
Umas equipes táticas privadas,
definitivamente.
Um tipo de "SWAT de Aluguel."
Do que estamos falando?
4 ou 5 minutos, no máximo?
Não, cara. Não.
Isso é coisa pra 10.
Bem, isso não pode ser feito.
A resposta chegará em 3 minutos.
Eles vão matar todos nós,
se não pegarmos essa coisa.
Podemos fazer um 999.
Isso não é má ideia.
Vai render uns 10 minutos.
- Meu Deus.
- 20 minutos.
Estão brincando.
- Digam que estão de sacanagem!
- Chega dessa droga policial.
Inglês.
"999"? Que porra é isso?
Jesus Cristo.
Deve amar esse trabalho.
Tente não manchar
esse terno de merda.
- Como está?
- Não estou preocupado. Tenho dois.
Parece que Lae Me
nos mandou algo da prisão.
Parece que sim.
Gênios, um de vocês
pode desligar isso? Porra!
Chris, esse é o Sargento
Franco Rodriguez. Detetive.
Detetive, esse é Chris.
Homicídios.
Esse é meu novo parceiro.
Foi trazido da "Zona 2."
O que trabalhar na Zona 2
diz pra você sobre tudo isso?
Não sei. Vamos ver.
"Não deixe a língua falar
o que a cabeça terá que pagar."
Que significa "Em boca fechada,
não entra mosquito."
Em "americano."
Certo?
Algo assim?
Ok, vou procurar uma testemunha.
Prazer em conhecer você, Rodriguez.
Algum rosto familiar?
Não aqueles dois fracassados,
mas esse aqui é Pedro Marquez.
- Afiliado?
- Locos o Trece.
Do condado vizinho.
Mas não sei que porra
estariam fazendo aqui.
Provavelmente procurando
os seus corpos.
- Ed, já falou com esses caras?
- Ainda não.
- O que tá pegando, caras?
- Puto!
- Estão desde quando por aqui?
- Puta madre!
Ei, só vou fazer umas perguntas.
Não precisa pegar pesado.
Vocês vêm aqui e nos culpam
por esses idiotas, ein, puto?
Eu
não disse isso.
Foi exatamente o que disse,
filho da puta.
Não disse. Só quero descobrir
se alguém viu alguma coisa.
Vai se foder,
hura!
Vou dizer uma coisa,
vou enfiar fundo
no seu traseiro,
tá captando, porra?
Você... não quer cuidar
do seu parceiro?
Filho da puta.
As algemas estão meio apertadas.
Seu cretino de merda...
Cala essa boca!
- Ei, que droga...
- Cala essa boca!
Pinche mayate!
O policial não falou pra se calar?
Ouça!
- Vai se f...
- Pegue ele. Venha.
Para trás. Para trás, porra!
Venha comigo.
Hijo de puta.
Ei, amigão.
Vai fumar um cigarro.
Vamos, cara.
Está fechado por 5 minutos.
- Que porra tá fazendo, cara?
- Poderia perguntar a mesma coisa.
Não joguei um cara no chão
nem tentei incitar um tumulto.
Ele tava falando demais.
Feriu
seus sentimentos?
As ruas são assim,
é o que as pessoas fazem.
- Sabe quem era?
- Foi obstrução.
Ele estava atrapalhando
minha investigação.
Sai da escola, cara.
Não tem essa de obstrução aqui.
Era Luis Pinto.
Tenente do Mara Salvatrucha.
Acha que alguém
vai falar agora?
- Ele é um tenente?
- Sim.
Não imaginei. Vou lá
me desculpar com ele.
Isso não é um jogo, Chris.
As regras por aqui são diferentes.
Não é Buckhead, tá certo?
Então melhor aprender rápido.
Vou dizer uma coisa.
Se tem um problema comigo,
coloque as cartas na mesa,
mas não me chame de canto e aja
como se soubesse de algo que não sei.
Deixou um safado daqueles
xingar você na frente do bairro todo,
você é quem deve
dar uma explicação.
Agora, sai do meu pé
e deixe fazer meu trabalho.
Sabe da parada toda agora, ein?
Destranque a porta,
estúpido.
E então? Fazemos esse 999,
daí temos 10 minutos?
Matar um policial?
Terá o dia inteiro.
Um 999 é feito, as unidades na área
convergem ao oficial abatido.
É temporada de caça.
Todos querem um pedaço
de um matador de policiais.
É como puxar a tampa
e toda força irá pelo ralo.
E têm certeza que podem
fazer isso acontecer?
Sim.
Certo.
Vocês são a polícia.
Mas você... Terá que ver direito
aquela porra de dívida.
Se preocupe com o 999, Franco.
Vou enterrar meu amigo.
Irmão dele.
A não ser que queira nos ajudar
a cavar um buraco.
É, achei que não.
Ei.
Ei, meu bom.
Porra, vamos, cara.
Vamos sair daqui.
Está bem?
Certo. Vamos.
Eu tinha que ter
pensado melhor.
Tem que haver outra maneira.
De repente você tá virando santo
porque o novato tem um distintivo?
Tem uma diferença, Franco,
e você sabe.
- Mesmo?
- Sim.
Besteira.
Foi em quantos funerais de policiais
no últimos 5 anos?
E você diz pra si próprio o mesmo
que todo policial sentado lá.
"Antes ele do que eu."
Se tem um problema com isso,
Marcus,
eu faço.
Não tenho problema
em eliminar um policial.
Mato um policial como...
Um pouco pra direita.
- Vamos recarregar.
- Perdeu.
- O que estão fazendo aí, tio Jeff?
- Não está acontecendo nada aqui.
Como está seu trabalho?
Não sei, está indo bem, cara,
mas eu queria fazer diferença.
Sei como isso soa.
Do que está rindo?
Você vai fazer diferença...
Não vai fazer diferença nenhuma!
Tire essa ideia da cabeça.
Sabe o que precisa fazer?
Seu trabalho,
manter a cabeça no lugar,
dominar o monstro,
e voltar pra casa no fim da noite.
Tio Jeff.
- Pode fazer isso?
- Está brincando?
- Não.
- Sabe em que bocadas estive?
Muito mais pesadas...
- Não se preocupe comigo.
- Eu me preocupo com você.
Você nem imagina...
Qualquer um desses
meliantes filhos da puta,
sabe,
podem estar armados agora.
Devo isso à sua mãe.
Devo isso à ela.
Olha...
não posso cuidar de você...
Fodam-se esses filhos da puta.
Qualquer um desses merd...
Ei! Ei!
Algum de vocês cretinos
está armado?
- Você?
- Jeff...
- Tem uma arma com você?
- Jeff, ei. Senta. Senta.
O que o pequeno Trevor
quer de aniversário?
Ele quer uma arma.
Uma arma?
Não. Uma arma de brinquedo.
Outra arma de brinquedo.
Sim, sim. Claro.
Como está, garoto?
- Está bem?
- Sim.
Ok.
Vamos tirar isso, homenzinho.
Vai, pode sentar.
Isso aí. Assim mesmo.
Fique um pouco aí
enquanto falo com sua mãe.
Está atrasada.
- Tem sorte de poder ver ele.
- Preciso ver sua irmã.
Por que ela não responde
minhas ligações?
Michael, tive que convencer
minha irmã a poupar você.
Mostre
um pouco de gratidão.
Precisa fazer isso pra mim, ok?
Ou você precisa cair fora.
Vou ver
o que posso fazer.
Agora se apresse, ok?
Só tenho 1 hora.
Felix, venha cá. Venha cá.
Não, não. Não vai fazer isso
na frente do meu filho.
Vai.
Encontre sua mãe.
Sente-se, Michael.
Beba um chá.
Temos muito o que discutir.
Temos?
Sobre o que quer falar?
Quer falar sobre o Russell?
Sim. Isso.
Se quer que isso seja feito,
fique longe do meu pessoal!
Pra você, querido.
Agora que tudo isso
saiu do caminho...
Vassili quer saber
como as coisas estão progredindo.
Diga pra ele que temos um jeito
de fazer dar certo.
São notícias fantásticas.
Sim.
Merda!
5º Batalhão - Fuzileiros
"Black Dogs"
Sabe, acho que iria preferir
se você olhasse pornografia.
- Já ia fazer isso.
- Que bom.
Está emburrado, amor?
- Não.
- Parece que está emburrado.
Ouça...
- Você quis esse trabalho, lembra?
- Bem... é...
Foi antes de saber que ele vinha
com um cretino como parceiro.
Vamos, amor.
Precisa trabalhar
com esses caras.
Desde quando meu cara durão
deixa alguém abalar ele?
Ninguém me abalou.
Pare de sentir pena
de si mesmo.
E venha pra cama.
- Meu parceiro não é um problema.
- Tem certeza disso, cara?
Não dou a mínima
pra esse cara, certo?
É perfeito. Assim que Jeffrey Allen
ouvir que seu sobrinho foi abatido,
ele vai mandar todo policial
nessa chamada. Certo, Franco?
Vi ele.
É nosso homem.
Tenho um lugar
em mente.
Aqueles conjuntos abandonados
na Washington.
Certo.
Então tá fechado.
Esse cara não fez nada.
Ele tem família?
Sabe sobre isso?
Não me importo.
Se isso vai estourar na gente
ou num policial,
que sejamos nós a sair livres,
você entendeu?
Fale, cara.
Fale que entendeu.
Russell teria achado outro jeito.
Olha, é só mais um trabalho.
Só mais a porra de um trabalho.
Se está dentro,
trate de se recompor agora.
Tem que haver...
Não faça isso, Mike.
Tem uma ideia melhor?
Você?
Olha só pra você, cara!
Olha só pra você... Olha...
Porra, cai fora, cara!
Porra, cai fora!
Essa é a casa, bem aqui.
Aquele é nosso garoto.
O gordo na varanda.
La hura!
Vou falar com minha fonte.
Quer vir comigo, ver se o trabalho
que fez ontem valeu a pena?
- Muito engraçado.
- Certo.
Quem é você?
- Quem é você?
- Não diga seu nome.
É o policial que deteve Luis
no outro dia?
Foi um mal-entendido.
Por que não vai incomodar
outras pessoas, tá ligado?
Por que vocês não vão pra escola,
tá ligado?
Esse carinha
tá aprendendo em casa.
- Com quem?
- Comigo. Umas paradas loucas.
Sério?
Tenho uma questão pra você.
O símbolo do Mara Salvatrucha,
vem de onde?
- Daqui mesmo.
- Isso é daqui?
Black Sabbath.
- Quem é Black Sabbath, porra?
- Os fedelhos não vão pra escola?
Saiam daqui.
Vão pra escola, cara.
Vou prender você.
- Ok, siga nisso.
- Ok.
Tenho duas ou três fontes mais
pra verificar.
- Ligo mais tarde.
- Certo...
Alguém de nome Sweet Pea
ligou pra você.
Ok.
- Vamos, gata.
- Ei, ei.
Faça um favor. Arrume o bar.
Preciso de 5 minutos.
- Deixa comigo.
- Obrigada.
Venha cá.
- Está muito bem, Sweet Pea.
- Obrigada, papai.
- O que você tem pra mim?
- Não quero me envolver nisso.
Estou ouvindo.
Docinho.
Mamãe será morta se o chá vazar.
Então isso aqui vai custar caro,
não falo de pouca coisa.
Vai ter que me mostrar
uma pilha de dinheiro.
5 mil se der em alguma coisa.
Vou contar pra você,
mas é só isso, Jeffrey.
Estou trabalhando
aqui agora, ok?
Estou fazendo isso,
então chega de favores.
Ok.
Enfim.
Outra noite, ouvi uma vadia
falando com outra garota
sobre um filho da puta
aterrorizante,
violento, assustador,
tipo num filme de terror.
Só ouvi umas partes,
mas a vadia continuava falando
de um cara coberto de tinta vermelha,
que parecia o pau do diabo.
A vadia
que tava fazendo essa falação,
ela disse que esse homem dela
falou que tinha roubado um banco,
e, do nada,
tudo virou um inferno.
A garota que contou isso,
qual era o nome dela?
Ela atende por Leah.
Uma vadia drogada das antigas.
Ela dança também, e a vejo
nas ruas de tempos em tempos.
Eles não têm um bebê.
Só um carrinho cheio de droga.
Ele mandou bem com o carrinho.
Chutou, dobrou como um profissional.
Unidade 406 para perímetro.
Vamos deixar a mulher sair.
Peguem ela
assim que sair do complexo.
Fernando Rivera, vulgo Termite.
Assassino da Máfia Mexicana,
recém saído da prisão.
Cumpriu pena de 8 anos
por tráfico.
O oficial da condicional dele
emitiu um mandado por violação,
podemos falar com ele sobre as
cabeças decepadas da última semana.
Vamos ver o que ele
tem pra falar, rapazes.
Barry, escudo.
Smith, segundo. Gomez, arromba.
Segunda equipe. Jackson, escudo.
Buck vai dar cobertura.
Chris, tá pronto
pra liderar essa?
Janela!
Vão!
Subindo!
Que porra
vocês tão fazendo?
- Entra de novo em casa.
- Vai se foder!
Essa é minha casa. Não fica
me dizendo pra entrar em casa.
Arrombar!
Polícia!
Verifique esse armário.
Limpo!
Sofá à esquerda,
escadas à direita.
- Copiado.
- Andando.
Verifique o sofá,
verifique o sofá.
Coberto. Coberto.
Subindo.
Pro chão, filho da puta!
- Cheque o banheiro.
- Vai.
Limpo.
Tem um bebê na cama
no quarto à direita.
Vou pra direita.
Vá pra esquerda.
Vai, anda.
Limpo.
Cheque o armário
atrás de mim.
Verifiquem embaixo do bebê.
- Contato.
- Limpo.
Termite, saia,
seu burro do caralho.
Não vamos fazer
seu bebê ser morto!
- Gomez, abra essa porta.
- Me cubra.
Dois, armário à esquerda.
Três, atrás da porta.
Armário à esquerda.
Entendi.
- Porta, limpa.
- Armário, limpo.
Seguindo.
Banheiro à direita.
Banheiro, limpo.
Três, verifique armário à esquerda.
Dois, vá pra direita.
- Armário liberado.
- Cheque embaixo da cama.
Limpa.
Seguindo.
Três,
quarto à direita.
- Dois, banheiro.
- Entendi.
- Banheiro, limpo!
- Quarto, limpo!
Descendo.
- Ele saiu, a pé. Está fugindo!
- Vão, vão, vão!
Abaixe, abaixe!
Pinche hura!
Mátalo!
Abaixe!
Fique no chão!
Porra!
- Está bem?
- Tô bem.
Vão!
Chris.
Chris!
Chris, vamos, cara.
Vamos.
Tá ok?
- Está bem?
- Vai, vai, vai.
Lado sul, indo pro leste.
Marcus, passe seu QTH, cara.
Mãos! Mostrem as mãos!
Vão pro chão!
Vão pro chão! Viram alguém?
Foram pra onde?
Porra!
Pra trás, filho da puta,
ou ele morre!
A polícia que se foda
Qual era o nome dele?
Tank.
- É um bom nome.
- É um ótimo nome.
- Sim.
Desculpa, cara.
Não lembro de nenhum tiro
de ontem.
Não é estranho?
Não, cara, chama-se
reação aguda ao estresse. Sabe?
Substâncias inundam
seu cérebro.
Prosencéfalo para de funcionar,
sua amígdala dispara e você...
Não vi ele chegando.
Certo?
Ele surgiu do nada.
Pode acontecer
com qualquer um.
Não aconteceu com você.
Sou um filho da puta fodão.
- Vou mijar.
- Divirta-se.
Sabe sobre o que é
essa canção, Michael?
Não?
Vou contar pra você.
É sobre dois amantes traídos
pelos segredos que escondem.
E eles precisam escolher.
Exílio ou morte.
Como eu e meu querido Vassili.
Vassili finalmente está vindo
para casa, para mim.
Assim que completar esse trabalho,
vão soltar ele sob custódia israelense.
Seremos uma família de novo.
Onde está Felix?
Possuímos segredos de reis,
eu e ele.
Por isso
sobrevivemos tanto tempo.
Onde está Felix?
Felix e Elena não se juntarão
a nós essa noite.
Ouça.
Ouça você mesmo.
- Elena?
- Michael.
- Onde vocês estão?
- Irina não disse pra você?
Vou perguntar mais uma vez, Elena.
Onde vocês estão, porra?
Felix, amor. É seu pai.
Papai quer falar com você.
Nadei com os golfinhos,
papai, eu e mamãe.
Onde
você está?
Estamos na praia
e tia Irina disse que vamos
vir aqui pra me levar
ao zoológico...
- Como assim?
- no meu aniversário.
Ok, amo você.
Tchau.
Não, não...
Espera um segundo.
Felix. Não, Fel...
Elat. Casa da nossa família.
3 Horas ao sul de Tel Aviv.
Felix parece amar.
Ele ama o mar.
Já eu não gosto muito.
Tem algo de idiota nisso.
Dê uma olhada.
Ele está tão lindinho.
- Olha, aí está Elena.
- Não, não, Irina.
Vamos fazer o trabalho.
Ela tem uma bela bunda,
minha irmã.
Então, esse é o objetivo.
A chave de segurança
e códigos do portão necessários.
A valise chega amanhã à noite,
fica lá 24 horas, daí é despachada.
Nos encontramos mais uma vez
depois disso.
Como isso será
depende de você.
Então decidimos quando Felix
voltará das férias pra casa.
Parece que a casa está em chamas e
o relógio fazendo tique-taque, Michael.
Tira. Tira agora.
A sala fica em silêncio.
Certo, todo mundo, escutem.
Isso é o cérebro de um policial.
Certo?
Isso é o cérebro de um policial
metido na merda.
Isso é o cu de um policial.
Isso é o cu de um policial
com zoom.
- Alguma pergunta?
- É um grande cu.
Tenho que falar
com você.
- Quem é esse, porra?
- Tranquilo, galera.
Jack, traga bebidas pra eles.
Vamos, traga umas bebidas.
Deixa comigo.
Ouviram o homem.
Bebidas por conta do Marcus.
Tá pirado
em vir aqui!
Não acha que alguém da delegacia
pode reconhecer você?
Levanta, estúpido!
Não faça isso,
Marcus.
Se chegar perto de mim de novo,
juro por Deus, eu mato você!
Alguma vez
já usou sua arma?
Atirou em alguém
que nem esperava por isso?
- Calado.
- Conheço você, cara!
- Pode não achar, mas conheço!
- Cala a boca!
- Não vai fazer isso!
- Calado!
Posso ver nos seus olhos.
É um maldito covarde, certo?
Acha que isso vai fazer
de você um homem?
Calado!
Cala a porra da boca!
Esse é ele?
Tudo certo, galera.
Ele tava de saída.
Não ouviu o oficial?
- O que foi tudo aquilo, cara?
- Um bosta que eu usava como fonte.
Certo, vamos tomar algo.
Esqueça isso.
- Vai pra dentro, porra!
- Como se soubesse o que fala!
Vai com esse rabo pra dentro!
Não vai fazer isso essa noite.
- Tira as mãos de mim!
- Sem mais truques essa noite.
- É o namorado?
- É.
Osso duro de roer.
Vamos mandar alguém
seguir os dois.
Certo.
Tenho 4 fazendo isso, então...
Não é uma dieta
muito saudável.
Beleza.
Isso é nojento.
De grão em grão
a galinha enche o papo.
Fale.
Consegui aquela informação.
Gabriel Charles Welch, 35.
Serviu durante 3 anos na força.
- Certeza?
- Sim, acumulou umas advertências
antes de ser dispensado
por um tiroteio duvidoso.
- Duvidoso como?
- Suicídio por policial.
- Associados?
- Nenhum nos arquivos.
Se tem um, tem outro.
Ling, sempre consegue as coisas.
Não tenho dúvidas
que conseguirá de novo.
Policial do cacete.
Vamos.
Aqui, amor.
Sua parada.
É isso.
Largando as drogas, ein?
Nada divertido, certo?
Dá um bom barato.
Isso pode acabar
de duas formas pra você.
A namorada diz que Gabe e o irmão
andam com um Michael Atwood.
Olhos nele.
Ela também afirma
que o irmão de Gabe, Russell,
foi ferido mortalmente
outro dia.
Vamos ver se podemos
encontrar um cadáver.
Entendido. Um segundo. Olha.
Ling está tentando falar com você.
Ela disse que... Gabe Welch
finalmente parou, no Parque Highland.
Ele está em sua bicicleta
na frente de uma casa.
- Parque Highland. Qual o endereço?
- Viela Willow, 806.
Apreendam ele imediatamente!
Mande todas unidades disponíveis
pra esse endereço!
Copiado, chefe.
- Vocês estão ok?
- Sim, estamos bem.
Ei, chefe.
Perdemos ele.
- Mas que droga.
- Desculpa.
Perderam quem?
Por que não atendia
seu telefone?
Desculpa. Olha, Jeff, estamos bem.
Está tudo certo.
- Quem é esse cara?
- Gabe Welch.
- Parece familiar?
- Não.
Nunca ouvi esse nome
na minha vida.
Bem, ele era policial...
Olá, amiguinho.
- Com está? Ok?
- Certo, amor. Vamos.
- Vou levar ele pra dentro.
- Pode ir.
Ele era policial. Agora, faz parte
do grupo que estamos investigando.
Por que ele viria aqui?
Não sei. Está investigando ele,
talvez veio procurar você.
Sabe, é muita coincidência.
- Fala.
- Michael Atwood.
Ex empresa privada de segurança.
Trabalhou para Blackwater.
Ele e Russell Welch seriam acusados
por contrabando de armas
numa investigação federal
com Vassili Vlaslov em '08.
O caso foi arquivado depois
que 4 testemunhas sumiram.
- O que é um Vassili Vlaslov?
- Um russo judeu.
Chefe da Máfia russa
para ser exato.
Putin tinha tanto medo
desse cara,
que colocou ele num Gulag
4 anos atrás, sem acusações.
A esposa de Vlaslov, Irina, tem
comandado a organização daqui.
- Totalmente visível.
- É o grande lobo mau, meu chapa.
A maldita
La Kosher Nostra.
Exatamente. O Capitão quer
que fiquemos de olho nela.
Ele já designou uns homens.
- O quê?
- Vai fazer algo sobre Gabe.
- Já falei, tô cuidando disso.
- Sério?
Gabe agora está sob vigilância,
Mike.
Eles têm gente em cima dele,
agora enquanto falamos.
- Como?
- A vagaba da namorada dele falou.
- Sabem sobre mim?
- Ainda não.
Mas logo.
E ele sabe de tudo.
Não estou perguntando.
Estou dizendo.
Faça algo sobre o Gabe.
- Mike...
- Viu o que me obrigou a fazer?
- Desculpa.
- Mike... Por favor, não!
- Está fora, Gabe!
Enchi o saco de você!
Enchi o saco, entendeu?
Mike, Mike,
Mike.
Se não fosse por seu irmão,
enterraria você e sua puta agora!
Tá dando ruim
e você tem que ficar longe!
Beleza, beleza. Por favor.
O que acontece com a Leah?
Só desapareça, cara!
Já fui, já fui.
Prometo, prometo. Mike...
Mike. Mike. Ei, eu prometo!
Mike! Porra!
- Encontramos Gabe Welch?
- Não, ainda estamos procurando.
E Michael Atwood?
Tenho unidades na frente
da casa dele, mas está vazia.
Irina Vlaslov?
O juiz negou nosso pedido
para um mandado de vigilância.
Já buscaram entre
ex-militares com antecedentes?
Sim, mas há centenas.
Ainda estamos investigando eles.
Então é isso?
- Até agora, mas nós...
- Sim.
Patterson está trabalhando
numa coisa.
Alguém acredita em Jesus Cristo,
nosso Senhor e maldito salvador
e seus miseráveis,
feiosos santos?
- Fui criado como Jeov...
- Eu não, chefe.
Então alguém acredita
que policiais
têm um sexto sentido,
podem intuir coisas?
- É, sabe, você pode, sim.
- Você...
Então alguém acredita
que talvez algo muito grande
esteja pra acontecer?
- Claro, chefe.
- Sim, com certeza.
Então, alguém acredita
que talvez seja melhor
fazer algo
além de ficar sentado
me dizendo um monte de
"Não sei nada"?
Sim?
Certo.
Dê um alô
se alguma coisa mudar.
Vigilância perdeu Gabe
noite passada.
E Crimes Graves
está procurando você.
Vão procurar por muito tempo
depois de hoje.
Concorda com isso, cara?
Tudo na boa com você?
Sim, parceria. Temos ele
bem onde a gente queria.
Detetive Belmont,
pronto pra fazer sujeira?
- Sou sujo.
- Sim, você é.
Sei que você é.
Que temos aqui?
Seu filho da puta!
- Está bem?
- Sim, cara, tô bem. Você?
- Sim.
- Bom.
Onde
estamos indo?
Ver um informante meu.
Um traficante chamado Cory Dubose.
Sempre que ele ouve
os Rollin 40 tramando algo
ele liga pra mim,
me deixa a par das coisas.
Vamos ver o que ele tem.
Vamos.
Conjuntos Habitacionais Públicos
8ª e Washington
Departamento de Segurança Nacional
Instalação Segura de Armazenagem
Aguardar, Smith e Marietta.
Policial em serviço,
disputa doméstica em andamento.
Onde está esse cara?
Marcus?
Ei, cara,
onde você está?
Marcus, onde você foi?
Merda.
Merda. Merda.
Polícia de Atlanta.
Largue sua arma!
Largue no chão.
- Espera.
- No chão.
Você
tá marcado.
Abaixe a arma.
Vou atirar.
- Pode se calar? Tá marcado.
- Coloque ela no chão.
Atrás de você!
Merda!
342. Tiros disparados.
Sujeito ferido.
8ª e Washington.
Bandido em fuga
é Luis Pinto.
Ei, cara, fale comigo.
Como você está, cara?
Marcus!
Ei, Marcus!
Ei, cara, olhe pra mim.
Qual seu nome, cara?
Qual seu nome?
Vai ficar bem.
Você está bem.
Vou colocar minha mão aqui,
vai ajudar um pouco.
Vai ajudar
com o sangue.
Ei. Me escute.
Está tudo bem.
Ei.
Qual seu nome?
Fique calmo.
Faça a chamada. Ele tá
sangrando muito. Faça.
Pinto só apareceu.
Ele veio do nada, cara.
E atirou nele.
Faça a chamada, cara.
Ei, mas que...
Marcus.
Merda...
Ei. Marcus...
Tá me ouvindo,
cara?
Aqui é Unidade 342,
tenho um oficial abatido. 999!
Unidade 342. Policial abatido.
Triplo 9!
Cautela ao responder.
Tiros disparados na cena.
Todas unidades copiem.
Triplo 9. 8ª e Washington.
Aí está!
Não, não. Entrada errada.
Para trás.
Já estiveram aqui antes.
Querem saber?
Nem sequer...
Vamos. Triplo 9.
Vamos!
Jeff,
ouviu o comunicado?
- Sim. Triplo 9.
- É Chris.
- Porra!
- Vamos!
- Isolem a cena.
- Ling, chame Colby!
Fiquem espertos!
Segurança
- Sabe quem fez a chamada?
- Não sei.
- Jeff!
- Vejo ele.
- Não sabemos se Chris foi abatido?
- Não temos certeza. Jeff!
- Puta que pariu... pega leve!
- Consegui!
Andem!
Fale com ela. Fale com ela!
Faça o que eles querem!
Faça logo!
Levanta!
Em pé. Mãos para o alto.
Contra a parede!
Vamos. Anda!
Vamos. Abaixado!
Preciso de uma unidade
para um roubo no DSN.
Repetindo.
Roubo, alarme acionado.
Vamos responder isso?
A prioridade deve ser...
- Ouviram esse chamado?
- Sim, ouvi essa porra!
Jeff!
Noroeste da 8ª e Washington.
Ele está lúcido. Oficial abatido.
Mas que porra tá rolando?
Certo.
Já tá bom, bem aí.
Vão fazer exatamente
o que a gente pedir.
Merda!
Puta merda!
Tem 10 vezes isso
amarrado na sua cabeça.
Não podemos abrir a caixa-forte.
Tem travamento temporizado.
Não tem
ativação manual.
Recebido.
Alguma unidade nos arredores?
- Porra! Mandem a outra viatura!
- Ling, peguem o caso do roubo.
Não, não. Jeff!
Cuidado! Não!
Central, aqui é 463
respondendo ao roubo.
Porra!
Estou me desviando.
Mande mais unidades.
Atenção, detonação iminente!
Dois, um.
Resposta a caminho.
Um carro até agora.
Tempo de chegada é 7 minutos.
Cautela ao agir...
Opa, opa...
Jeff, cuidado.
Para trás, cara.
Vamos, vamos.
Para trás.
Vamos afastar.
- Onde está Chris Allen?
- Por aqui.
- Não.
- Não atirem!
Polícia de Atlanta a caminho.
Tempo de chegada desconhecido.
Equipe tática, Mike.
11 horas, acima. 4 armas.
Equipe tática, aguardem até
o transmissor estar fora de alcance.
Ok, é isso. Verde, verde.
Podem atirar.
Atualizem
tempo de chegada.
Esse cara é latino, uns 30 anos.
Magrelo. Tatuagens locais, isso...
- Jeff.
- Tudo bem com você?
Rápido!
999: 8ª e Washington
Roubo: Instalação do DNS
Capitão, é o Franco.
Tô no 999.
A caminho agora.
Que droga.
Tem certeza que nunca viu
esse Gabe Welch antes?
Vi ele uma semana atrás.
Num bar que eu estava com Marcus.
Eles discutiram.
Não sei... não ouvi muita coisa.
Mas Marcus disse que
era um informante dele.
Cara, então viu ele no bar,
na sua casa, aqui.
Isso é uma série
de coincidências cósmicas.
Me lembre de pegar
um bilhete da loteria.
E sobre Luis Pinto?
Luis Pinto está cercado
pela SWAT umas quadras daqui.
Detetive Rodriguez. Homicídios.
Detetive Allen. Crimes Graves.
Certo, talvez a gente consiga
respostas com ele.
O que, acha que
só vão prender ele...
- Colocar ele numa cela confortável?
- Não vão. Ele tá certo.
Conhece esse cara?
Não, não conhecia.
Mas Marcus conhecia, certo.
Os cavalheiros me deem licença.
O resto caia fora daqui logo.
Precisamos ir naquele roubo, chefe.
Está uma baderna.
Deixa adivinhar.
Nosso pessoal.
É o que parece.
Bem, nem todos.
Legista
- Que é isso? Embrulhou pra gente?
- Não, cara, é pro Felix.
Não tinha certeza
se iria conseguir.
Não tive muita escolha.
E o resto do seu pessoal?
Eu devia finalmente
conhecer eles.
Eles se foram.
Foram mesmo?
Achou que eu não podia
vasculhar no departamento
e ver uns policiais sujos
aparecendo?
Não olhe assim pra mim!
Nós dois rezamos
pro mesmo santo!
Irina, já ouvi você falar
o suficiente, agora chega.
Onde está meu filho?
Onde está meu filho,
sua piranha desprezível?
Felix!
Treinamos cães para foderem
nossos prisioneiros.
Pode imaginar?
Isso é o que dizem.
Que humilhamos eles
com cães treinados.
Posso só imaginar que era como Elena
sentia quando um macaco fodia ela.
Devia matar você,
realmente.
Mas minha irmã
nunca iria me perdoar.
E mais importante,
como Felix continuaria me amando?
Pegue seu dinheiro e vá, Michael.
Não procure por Felix.
Porque vou saber.
Ficarei feliz em dizer a ele que é
um presente de adeus do pai.
Qualquer coisa
por aquele menino.
- Está ok.
- Ei.
O fragmento da bala está incrustado
na parte medial central...
- Está bem?
- Estou. Estou.
- Está sangrando.
- Não é meu.
- Como ele está?
- Saiu da cirurgia.
Tem uma bala
alojada no crânio,
e não podem tirar por causa
do inchaço do cérebro,
que pode diminuir ou não.
- Ei, Chris.
- Vai.
E aí, cara?
Sargento Nelson telefonou.
Pinto está morto.
A SWAT fez o filho da puta
virar uma peneira.
Ele saiu atirando
indiscriminadamente.
Trouxeram ele há cerca de 1 hora.
Não tive chance de limpar ele.
- São as coisas dele ali?
- Sim. São dele.
- Isso aqui é tudo?
- Sim, tudo.
8ª + Washington
16:00
Ei, Mike, sou eu, Franco.
Pega leve, cara.
Tô só mexendo com você.
Você é muito engraçadinho,
Franco.
Pegou nossa grana?
Estamos bem.
Como está Marcus?
Aquele burro do cacete
ainda tá respirando.
Vou dar
um jeito nisso.
Assim como dei
na vagabunda do Gabe.
Deixei o corpo dela
num carrinho de supermercado.
Você está bem?
Um pouco dolorido.
Claro.
Então é isso?
Até o próximo.
Sim, Franco. Sim.
Se serve de consolo...
o homem que atirou nele
morreu no local.
Amanhã de manhã nós...
Vem aqui, mano.
Meu chefe tem uma regra, certo?
O primeiro de nós a tirar uma arma
das ruas ganha o dia de folga.
Pode ir pra casa.
Ficar sentado, pés pro alto.
Tá vendo, mano?
Acabou de me dizer algo.
Aposto que se eu levantar
sua camiseta, acharei uma arma.
Tá ligado
no que tô falando?
Sim. Sim.
Agora, me conte algo
e esqueço essa arma.
O que quer saber?
Sabe o meu parceiro, Marcus?
Sim.
Ele esteve aqui na manhã
em que ele levou um tiro?
Esteve no parque
sem mim?
Naquela manhã, apareceu,
falou com meu parça, Luis.
Marcus veio aqui e falou com Luis,
na manhã em que foi baleado?
Sim.
- Não brinca comigo, cara.
- Não, cara, é sério.
Tá certo, mano.
Me entregue a arma.
- Quem é?
- Jeff, é Chris.
Jesus, cara.
Se sua mãe pudesse
me ver agora.
Há pessoas com quem
pode falar sobre isso.
Não há vergonha nisso.
O que a Corregedoria
está dizendo?
A Corregedoria diz que todos
são suspeitos, incluindo eu.
E Rodriguez, de Homicídios,
descarta ser pura coincidência.
O quê?
Sabe, acho que pode ser
pior que isso.
Acho que Marcus estava envolvido.
Acho que ele fez Luis Pinto
tentar me matar.
- Pode provar isso?
- Talvez eu possa.
Marcus e Gabe
tinham uma história.
Os dois estavam acantonados
na mesma delegacia.
Então,
grupo de 4 homens...
Michael Atwood
e um policial e meio mortos.
Tem que se perguntar,
quem é o quarto cara?
Ei.
Namorada de Gabe Welch,
minha informante.
Dois tiros no peito
e um atrás da cabeça.
Eu devia ter previsto isso.
Alguém tá fazendo uma limpa geral
e aposto que usa um distintivo.
- Chefe?
- Preciso de um favor.
Qualquer coisa.
Preciso de uma cópia impressa
do assassinato de Leah Green.
Quero o nome do policial encarregado
no local em que acharam o corpo.
Claro, mas tem que ser
nosso segredinho.
Olha pra você.
Olha pra você,
seu filho da puta inútil.
Imaginei que encontraria
você aqui. Como ele está?
O que foi?
Estava pensando se poderia
vir comigo para a central.
Ainda preciso pegar
seu depoimento completo.
- Sério?
- Sim.
Certo.
Ei, Jeff, estou num elevador.
Pode cair a ligação.
- Chris? Chris?
- Sim, sim. Posso ouvir. Fale.
Não faça nada.
É Rodriguez.
- Ei, fale de novo!
- É o Detetive Franco Rodrig...
Certo. Claro, passo aí
daqui a pouco.
Tchau.
Está bem, cara?
Meu carro está pra lá.
Vejo você na central.
Unidade 342, tiros disparados.
Hospital All Saints.
O terraço do estacionamento.
Repito, tiros disparados.
- 999. Hospital All Saints.
- Porra.
Unidade 342, copie, 999.
Hospital All Saints.
Oficial abatido.
Todas unidades mudem pro canal 2,
pro 999. 3ª e Avenida Norte.
Todas unidade, copiem.
Triplo 9. Tiros no local.
Cautela ao responder.
Unidade 342.
Copiado, 999.
Oficial abatido.
Tradução e sincronia:
maximopoder
TRIPLO 9