Antes de você nascer,
Amsterdã foi cativada por uma flor.
A tulipa.
Elas vieram de longe, no Oriente,
e eram tão raras e bonitas,
que as pessoas perdiam a razão
ao querer possuí-las.
Ricos e pobres estavam gastando
e emprestando dinheiro
para se juntar ao comércio de bulbos,
cujo preço aumentava o tempo todo.
Porém, nenhuma subia mais do que
as raras tulipas listradas
que foram chamadas de Breakers.
Essa variedade mutante veio do nada,
como um ato de Deus,
isso mudou a vida das pessoas.
Uma flor branca com uma
listra carmin pintada por Deus
virou nossas vidas de
cabeça para baixo,
Minha e de minha amante Sophia.
Sophia!
É hora de ir!
A abadessa está chamando!
Mas, tudo isso aconteceu quando
Sophia mudou sua vida
em St. Ursula, ao se casar
com Cornelis Sandvoort.
É um porto seguro.
Você terá uma bela casa, serviçal,
e terá filhos.
Dê-lhe um herdeiro, e tudo ficará bem.
Então, ame, honre e obedeça.
É o melhor para você.
Em troca do sacrifício de Sophia,
seus irmãos receberam salvo-conduto
para Nova Amsterdã
na América do Norte
para ficar com sua única
parente viva, uma tia.
Uau.
E então Sophia chegou ao orfanato
com os pés descalços
mas, transportada em
uma carruagem.
Vamos!
Não deixe as galinhas sairem!
Não deixe as galinhas sairem! Não!
3 ANOS DEPOIS
Um homem gosta de deixar
sua marca no mundo.
Um filho para herdar
meu nome e fortuna.
O meu pequeno soldado
está dormindo esta noite.
Hora de chamá-lo ao dever, senhor.
Me dê sua mão.
Aí.
Firme, senhor.
Cornelis, conheça meu filho
e herdeiro.
Parabéns.
Então, você e sua esposa
não perderam tempo.
Ouvi dizer que sua esposa
está desperdiçando o seu.
Bem, não é por não tentar.
Essa menina órfã,
envie-a de volta.
Você tentou o suficiente.
Vou dar-lhe seis meses.
É melhor eu desistir dela
depois disso.
A propósito, aquela mulher em Utrecht,
ela continua perguntando por você.
Ela, ela continua? O que ela diz?
Ela quer saber quando
você voltará.
Só um toque de plumagem
brilhante, no detalhe.
Uma mulher que está casada
há três anos precisa
se manter ... interessante.
Ou a vida ficará monótona.
- Você sabe quem é ela?
- Claro.
Ela é Danaë sendo amada
por Zeus.
Essa é Antonia Hocken,
a esposa do funileiro.
Ela pode falar sobre coisas
que ele faz com o pincel.
- Mesmo?
- É verdade?
E quanto ao seu vestido,
Estará pronto em uma semana.
Obrigada, Sra. Overvalt.
Nozes-moscadas, recém chegadas
de barco.
Eles querem 200 por barril. Cheire-as.
A qualidade é boa. Mas, atenção,
eles adicionaram cascas para fazer
os barris ficarem mais pesados.
Bandaneses e seus truques!
Ofereça-lhes 85.
Eu quero todos esses barris
neste lado do cais,
Quero que sejam abertos
e inspecionados!
Foram tempos felizes para mim,
e eu não mudaria de lugar
com Sophia.
Ela me tratou como uma irmã,
enquanto meu mestre raramente
tomava conhecimento de mim.
Peixe de novo, Maria?
Já estaremos brotando barbatanas.
Mas, você sempre gostou de arenque
feito desse modo, senhor,
em vinagre doce.
Mas, peixe três vezes nesta semana?
E várias vezes na semana passada,
se me lembro bem.
Por quê? Você está
apaixonada pelo pescador?
Quer que eu venha amanhã?
Sim.
Apenas, se você me ama.
Eu te amo, Maria.
Obrigado.
- Tchau.
- Tchau. Willem,
Vá.
Acho que meu soldado está
pronto hoje a noite.
Por favor, a vela.
Shh!
Shh.
Tenho que comprar algo no boticário.
Você está com a bolsa?
Peça-lhe algo para levantar seu ânimo.
Eu deveria pedir a você.
O que você toma para
torná-la tão alegre?
Isto não se vende, madame.
Sair de casa era um alívio para ela...
assim, ela podia se afastar
de seu marido.
É a casa do Dr. Sorgh?
Sou Sorgh, a seu serviço.
Quer entrar?
Conhece a Sra. Overvalt?
Ela é minha costureira.
Eu a conheço, sim.
Ela disse que você é médico de ...
de mistérios femininos.
Você pode me falar com
total confiança.
É difícil para mim!
Bem, deixe-me ajudá-la.
Quanto tempo de atraso?
O que está atrasado?
Não.
O que a senhora Overvalt lhe disse?
Ela disse que você me
ajudaria a conceber.
A dar um filho a meu marido.
Ah, sim. Sra. Overvalt.
Sim.
Agora lembro dela.
Meu marido fez dois bebês
com sua primeira esposa.
Deus os levou, os três.
Anos atrás. Há muitos anos.
Cornelis é velho, mas ele
está muito ... disposto.
Mais ainda, ele me salvou
de uma vida de pobreza,
e devo recompensá-lo.
Ele quer um filho.
E não fui abençoada.
A Sra. Overvalt disse que
você pode me ajudar.
Claro.
Por aqui.
- Obrigado.
- Alí está a cama.
Deitada, sentada, como
você quizer.
Mil desculpas!
Como ousa!
... que nos amemos,
um ao outro
com o fervor de um coração puro:
nascendo de novo, não de semente corruptível,
mas incorruptível,
pela palavra de Deus,
que vive e permanece para sempre.
Pois toda carne é como a relva,
e toda a glória do homem
como a flor da relva ...
Cabeças de porco!
Quero quatro costeletas e uma
galinha, por um florim.
Quatro costeletas.
Cale-se, Simon.
Muito obrigado.
Demos graças às bênçãos
da sua recompensa,
as boas e as más,
agora e para sempre,
Seus servos são verdadeiramente
agradecidos. Amém.
Amém.
- Amém.
Decidi contratar os
serviços de um pintor.
Um pintor de retratos.
E então, eu contratei Mattheus.
Tenho trabalhado intensamente
para encontrar
um candidato adequado
no mundo da arte.
Nos veremos esta noite na taberna.
Amanhã, precisarei de umas putas...
traga uma amiga.
Vou pintar uma cena de taverna.
A filha do inquilino vai posar
para Paul Nassau.
Nassau não pode pintar cenas
de tavernas para ganhar a vida!
Ele encontrou um artista.
Tenho certeza de que ele está sóbrio,
- É trabalhador e respeitável.
- Jan!
- O nome dele é Jan Van Loos.
Ele é um dos mais promissores
artistas jovens em Amsterdã.
Então, seu preço ainda é razoável.
Minha cena de patinação.
A Ressurreição de Lázaro.
Posei de mendigo cego.
A Decadência do Bêbado.
Obrigado por me mostrar o seu trabalho.
Eles são bons,
mas não têm obsessão.
Vai ser um modelo lindo ...
Acha que tem vaidade nisso?
Bem, um pouco.
E quando todos tiverem
esquecido de mim,
vão dizer: "Olhe para esse velho
e sortudo cachorro".
Não tinha uma linda e jovem esposa?
Sim.
Um retrato duplo,
Cornelis Sandvoort e sua esposa, Sophia.
Obsessão.
- Deus, eu estava bêbado.
- Jan, escute,
Consegui um trabalho para você.
Retrato dupla, Cornelis Sandvoort
- e a esposa dele.
- Quem?
O rei dos grãos de pimenta.
Ele é um velho pretensioso,
mas são 50 florins.
- Oi, onde está meu dinheiro?
- Chegará em breve.
Assim, como se esperava de
um artista pobre
com boas maneiras,
a empolgação entrou na casa.
Tenho um compromisso.
Um globo representa o enorme
comércio distante,
Balanças para a pesagem
de nossos pecados
no dia do Juízo Final, e ...
a morte,
para lembrar ao espectador:
"Vaidade,
vaidade,
tudo é vaidade ".
Mas, o que seriam dos pintores
de retratos
sem um pouco de vaidade?
Como ela, assim.
E eu aqui.
Não.
Aqui.
Permita-me.
Fiquem parados.
Eu vi o futuro no espelho
naquele dia.
Mas, eu não o reconheci.
Sim, use seu pincel para
capturar minha esposa.
Como é o negócio?
É você o negociante, senhor.
Sem dúvida.
Nossa república holandesa é a nação
mais rica da Terra.
Oferta e demanda...é assim que é.
- Grãos de pimenta ou retratos,
- Boca.
noz-moscada, canela, cravo-da-índia
porcelana chinesa,
e tudo mais confiável do que
os bulbos de tulipa.
Mas, é claro, meu melhor
investimento foi
- minha Sophia.
- Cornelis, como pode dizer isso?
Te vejo no leilão.
- Primeira vez?
- Como?
Comprando ou vendendo?
Estamos falando de bulbos
de tulipa?
- Sim, estamos.
- Comprando.
Resposta correta.
Siga-me.
Vamos pular as formalidades.
Obrigado, Reud.
- Bom homem.
- Silêncio, senhores!
Sua atenção!
Não ouço nem minha respiração.
Willem entrou de cabeça em algo
que conhecia apenas por rumores:
o mercado de tulipas.
Aconteceu nas salas reservadas
das tabernas
onde grandes somas de dinheiro
foram feitas e perdidas
- À medida que apostavam na cor das flores.
- Vendido!
Onde está, senhor?
Acalme-se, senhores,
por favor. Silêncio!
Ele arriscou tudo por nós.
Prater, senhor, você
aceita a oferta?
- A oferta está aceita.
- Vendido.
Muito obrigado!
Prater é o representante
da Santa Ursula,
o jardim de tulipas das freiras.
Quanto você tem
para gastar?
18 florins.
Com isso poderá comprar
algumas monocromáticas.
Prater colocará à venda um
lote de brancas.
Não tenha medo de propor.
As brancas, são um
bom investimento?
O mercado todo está subindo.
Você não vai errar.
- Lote de brancas oferecidas à venda ...
- São únicas.
... pelo Sr. Prater.
Onde estão?
Ainda estão sob a terra.
É o certificado de propriedade
que é vendido.
- Sete, lá trás.
- Oito, aqui!
- Oito!
- Nove!
- Dez aqui, senhor!
Dez aqui na frente,
para o desconhecido.
- Quem tem 11? Mostre-me 11.
- 13!
- 13 das senhoritas.
- 13 das senhoritas, na escada.
- 14.
- Bom.
- 15 aqui.
- 16! 16!
16, 17, alguém?
- Dezessete.
- Continue.
- 18!
18 para o jovem.
- Quem dá 19?
- Ouço 19? Não?
Sr. Prater, senhor, oferecendo 18 florins.
- O ID foi aceito.
- É sua.
Bom trabalho.
Vá e pegue o certificado.
Sr. Prater, senhor.
18, precisamente.
Muito obrigado.
- Muito bom.
- Obrigado, senhor.
Vendido.
Um excelente investimento!
- Parabéns.
- Muito obrigado.
- E agora, o que me diz?
- Eu te digo adeus.
Sim, sim. Nossa igreja retirou
o patrocínio
aos pintores e agora,
é a vida cotidiana,
que se imortaliza através das
cores ricas dos retábulos de altar.
Nós ficamos olhando
nossas vidas lá fora.
São pinturas do silêncio.
Cornelis, deixe-o se concentrar.
Ele é um artista.
Bem, eu espero que sim.
Olhos.
Mão.
Por favor, mantenha a pose.
Um pouco apertado.
Onde você gostaria que
eu me colocasse?
Fique aqui.
Levante a barba.
Não, seu queixo.
Gerrit ...
Não se mova.
Parado.
Gerrit.
O que houve?
Esse pintor.
Não quero ele de volta.
Ele não vai voltar por
duas semanas.
Estarei ocupado durante estes dias.
Não quero mais ele aqui.
Não quero ter mais nosso
retrato pintado.
Mas, porque não?
É perigoso.
Perigoso?
É um desacato à Graça de Deus.
É um ato de vaidade.
"Graça de Deus"?
Venha onde possamos sentar.
O que há, realmente?
É muito caro.
Não é perigoso, mas caro?
Eu não gosto dele.
Você é um carroussel de razões.
Ele é impudente.
Bem, ele é um artista.
Mas olhe,
Eu posso pagar,
conseguiremos outro.
Em Amsterdã, não há falta
de artistas.
Contratarei Thomas de Keyser.
Sim.
Contrate-o.
Ou qualquer um.
Bem, pense bem,
e se ainda estiver pensando o mesmo
na próxima semana, então ...
Mais rápido, sua sem vergonha!
Mais rápido! Mais rápido!
Atire os canhões!
Ah, meus ossos estão em pedaços!
Deus me perdoe.
Isso deve ser pecaminoso.
O que...?
Eu mudei de ideia.
Não quero outro pintor.
Deixe esse homem voltar.
Oh, sua senhorita.
Por favor, posso falar com
o seu cozinheiro?
Ambos, estão em casa.
Desculpas.
Ah, suas mãos.
Ah, Maria!
- Willem?
Willem, fomos roubados.
Está vazio.
O que é isso?
Com isso, poderemos casar.
E teremos seis crianças ao redor
da nossa mesa ...
tal como falamos.
Mas, você não fez nenhuma
bobagem, não?
Gomez ofereceu-me
para vender os bulbos pelo
preço de uma nova carruagem,
um bom cavalo, arreios e tudo mais.
É uma loucura.
Isso vai contra todos os princípios.
Cornelis, não é uma questão
de oferta e demanda?
Sim, mas....
Se a noz moscada crescesse
como mexilhões,
você teria um barril
por um florim.
Não sabia que me casei com
um filósofo em finanças.
Governador, uma palavra!
Me perdoe.
Não se mexa.
Essa é a cor azul que
os mestres italianos usaram
para pintar a mãe de Jesus.
Você sabe por que eles
vestiram a Virgem de azul?
Porque é a cor da pureza.
Porque é o pigmento mais caro.
Ultramarino.
Azul ultramarino.
De uma pedra azul extraída em
um lugar muito longe.
Dedo.
Deus me ajude.
Estou apaixonado.
Vou ver a Sra. Overvalt,
minha costureira.
Eu não lhe perguntei.
Sim?
O Sr. Van Loos está em casa?
Ele não está.
Bem, não era importante.
Vou escrever para ela.
Pegue o braço.
Pegue pelo braço dele.
Levante-o!
Oh, eu peguei.
Puxe!
Se suicidou por um bulbo de tulipa.
O que você tem aí?
Eu recebi uma carta
do Sr. Van Loos.
O pintor escreveu para você?
Sim.
Sobre o que ele escreveu
para você?
Deixe-me ver.
Que audácia!
Ele escreveu para pedir
minhas tulipas.
O que você diz sobre isso?
O salário da semana dele
não pagaria por elas.
O que, então, poderia dizer
sobre o meu salário?
Ele só está pedindo emprestado
antes que caiam as pétalas.
Você deveria emprestar, senhor,
se quiser a sua semelhança na pintura.
Bem, você pode levá-lo até amanhã.
Amanhã é o primeiro dia do mês.
Tenho planos com minha mãe.
O café da manhã estará debaixo
de um pano na despensa.
Bem, minha querida, você
se importaria
de levar minhas tulipas
ao Sr. Van Loos?
Diga-lhe que as quero de
volta no final do dia.
Vamos, apresse-se!
Depressa!
Você pode descansar, Sr. Sandvoort.
Posso?
Minha esposa me disse que
o retrato lhe agrada.
Você capturou sua beleza, senhor,
bem como sua inocência
e pureza.
Minha esposa não pode
cumprimentar a si mesma.
É assim, Sra. Sandvoort?
Se me permite.
A primeira a florecer,
primeira a cair.
Irmã, a abadessa, por favor.
- No Jardim.
- Obrigado. Obrigado.
Você está atrasado, jovem.
Deus me livre,
você cheira a peixe!
O Sr. Prater diz que conhece bem
seu negócio, então, não demore.
- O portão estará fechado ao pôr-do-sol.
- Eu sou Willem Brok.
Você se importa de ficar
a favor do vento?
Eu comprei um lote de suas brancas.
Ele disse que eu deveria vir aqui
para obter o certificado assinado.
- Então, você não é o caçador de ratos?
- Não, não.
Gostaria de me levar
à abadessa, por favor?
Bem, a menos que tenha uma
caneta e tinteiro, siga-me.
Isso é um orfanato?
Nós as recolhemos pelas ruas,
alimentamos, educamos,
e as enviamos para se defender
como empregadas de cozinha,
empregadas de cozinha ...
Elas encontram maridos, ou pior,
permanecem aqui como novatas.
Ugh, dá-me nos nervos!
Ah ...
isso é bem melhor.
Sem ofensa.
Uma tulipa de Gouda,
vermelho e amarelo.
A menos rara entre
as raridades,
mas, até agora, é a nossa
tulipa mais premiada.
As roxas e branco são
superiores a Gouda,
Porem, a mais apreciada de todas
é a carmim e branca.
Isso raramente é visto.
St. Ursula tem cultivado tulipas
para o mercado de flores,
há muitos anos.
Vendemos tulipas monocromáticas
por alqueire.
Eu paguei 18 florins por essas brancas.
Disseram-me que, se os
preços continuarem a subir,
em um mês, elas valerão o dobro.
Vamos ver.
"Abadessa" é um título de cortesia.
Entendo. Me perdoe.
50 brancas, que chegaram
a florescer. W. Brok.
18 florins.
Um mês atrás, você poderia
tê-las comprado por dez.
Lindas.
O que é isso?
Isso aí?
Um milagre.
É um Breaker.
Um Breaker?
Sr. Prater.
Você parece ter vendido
49 brancas
e uma carmim e branco
por 18 florins.
Deus me perdoe.
Posso lhe perdoar.
Que os caminhos do Senhor...
não funcione de maneira
tão misteriosa.
Corte a flor e venda o bulbo.
Você tem uma variedade rara.
Ei, quem é você?
Este é a região de Willem.
Não mais.
Ele vendeu para mim.
- Ele vendeu sua licença?
- E sua cesta.
O que você gostaria hoje?
Brema fresca?
Que tal uma enguia inteira?
Eu tenho uma enguia
grossa e bonita.
Você não está pronta.
São 7:00.
Eu não quero ir.
Mas, você gosta de jogar cartas
na casa dos Steens.
- Na última vez, você ganhou.
- Sinto-me doente.
Você vai.
Bem, minha noite está arruinada.
Suponho que precisaremos
ficar em casa.
Não. Eu quero que você vá.
Estarei melhor sozinha, por favor.
Eles são seus velhos amigos.
Me sentirei melhor se eu souber
que você está em boa companhia.
Estarei em casa antes que o
relógio toque o trompete.
O lance é de 810 florins.
Todos terminados?
- Agora, 20.
- 20.
- 30.
- E 40.
- 40.
- 50.
- 50!
- 60.
- 70.
- 80.
- 900!
- 900.
- 910.
910.
Terminamos?
Alguém para 920?
920.
Obrigado, Sr. De Bye.
Sr. Brok, 920 florins.
Você aceita a oferta?
Sim, senhor. Eu aceito, senhor.
- Por favor.
- Vendido!
Muito bem, Sr. Brok.
Quanto peixes tem que vender
para fazer 920 florins, hã?
Como você sabe que
eu vendo peixe?
Você já nomeou
sua flor, Sr. Brok?
- Sim, senhor. Almirante Maria.
- Incomum.
Você é um homem rico, agora.
Deus ama você, Sr. Brok.
Bem, ele também deve
amar minha Maria.
Agora, é "Minha Maria".
Oh, não, não. Maria
é minha futura esposa.
Vamos nos casar em breve.
Sr. Prater,
Eu disse a mim mesmo que
pararia após 800 florins.
É mais do que suficiente
para mim, então ...
para as órfãs, por favor.
Não, certamente, não.
- Gostaria de uma mão com isso, meu querido?
- Não, senhora.
Você pagou um preço
justo, senhor.
O preço vai cair se as Almirantes começarem
a aparecer como margaridas.
Caso contrário, o preço
irá dobrar.
Próximo item à venda,
é um bulbo Alexandra.
Maria!
Esse bebê precisa de
uma gota de gim.
Minha mãe costumava dizer ...
Você sabia que minha égua premiada
dará luz a um potro,
e De Lesseps, o banqueiro,
me pagou uma taxa
para reservar o potro para
ele comprar
por dez tulipas do Almirante
De Keys quando ele nascer?
- Você concordou?
- Claro.
É dinheiro de presente.
O que você acha, Cornelis?
Acho que De Lesseps
deve acreditar...
que essas tulipas não
valerão nada ...
... nada no momento em que ele
receber esse potro premiado.
- Eu te amo.
Quando sai daqui na  última vez,
pensei: "Uma vez é suficente.
Não terei mais que fazê-lo. "
Mas, então vi você novamente,
e pensei: "Não, duas vezes.
Por favor, Deus, por favor duas vezes."
Deixe-me olhar para você.
Não se mexa.
Não, Jan.
Isso me consolará quando
você for embora.
Você roubou meu coração.
E você roubou o meu.
Fale-me sobre sua familia.
Ninguém nunca me
perguntou isso antes.
Uma doença levou meus pais
quando eu era jovem.
Minha única familia vive
do outro lado do mar.
Oh, querida, querida, oh ...
Muito obrigado. Muito obrigado.
O que você está fazendo?
Cornelis chegará em casa cedo.
Eu sei como é.
Não vá.
Eu devo ir.
Quando você voltará?
Amanhã?
Não sei.
Você me ama, não é?
Sim, eu te amo.
Oi!
Lembro-me de você querido.
Não estava comemorando, hein?
- Não.
- Sim?
Não. Minha vida acabou.
Não diga isso. Ouça.
Você é um menino muito grande.
Tem algo aí em suas calças para mim?
Não? Só um pouco?
Não! Deixe-me em paz.
Não!
Onde está aquela puta imunda?
Onde foi aquela puta que acabou
de roubar minha bolsa?
Eu quero de volta.
Onde ela está?
Oi! Você está chamando de
prostituta a minha irmã pequena?
Rapazes! Ele quer lutar!
Deixe os marinheiros se
ocuparem dele!
Levante-o.
Vamos.
Bem-vindo à Marinha, marinheiro.
Levará um ano para voltar.
- Não, não. Não, não! Não!
- Ei, basta.
Meu pequeno soldado
está pronto de novo.
Sophia ...
Ele se foi?
Como foi? Já foi?
Ninguém sabe.
Há rumores de que
ele foi para o mar.
Eu realmente pensei
que ele me amava.
Minha pobre Maria.
Isso não é tudo.
O que há?
Eu vou ter um bebê.
- Willem sabia?
- Não.
O que eu vou fazer?
- A sua família ...
- Está em Frísia.
Eu morreria de vergonha.
Meu pai não permitiria que
eu vivesse com eles.
Você vai me mandar embora?
Não.
O que eu posso fazer?
Quando meu marido souber
disso, ele ...
Vou manter o seu segredo
o máximo que puder.
Eu não queria ter que
fazer isso, madame,
mas se você me mandar embora,
eu direi ao seu marido
o que você fez.
Eu vou dizer a ele, senhorita.
Como você soube?
Como não saber?
Eu direi a ele.
Se afundarmos,
nos afundaremos juntas.
Você não faria isso.
Por favor, Maria.
Sim, eu disse isso.
E eu estava com vergonha.
Senti a vergonha no meu sangue.
Está feito. Você quer ver?
Está bem feito.
Qual é o problema?
Maria sabe sobre nós.
E ela vai contar a Cornelis.
Cornelis.
Por que você esta acordado?
Deus levou minha criança
e poupou minha esposa.
E quando...
ela estava dando a luz
novamente, gritando,
não consegui afastar
meu pensamento.
Que pensamento?
Deus me ouviu, e ele ainda
me castiga até hoje.
Porque eu não tratava bem dela.
Não foi culpa sua.
Eu pedi...
que o bebê fosse poupado e ...
não...
Se fosse um ou outro, que ...
poupasse a criança
e levasse a mãe.
E Deus me puniu levando ambos.
Deus perdoou você.
Não.
Eu não ia lhe contar tão cedo ...
... mas vou ter o nosso filho.
Você.
Oh.
Oh meu, minha doce,
minha doce Sophia.
Oh, louvado seja Deus!
Maria, você está bem?
Eu sinto muito! Eu sinto muito!
Era valioso?
Não tinha preço.
Seis meses de seu salário.
Cornelis, é apenas um vaso.
É um dos dois.
Então, não discuta mais sobre isso.
Eu fiz um plano para salvar nós duas.
Você esconde sua barriga
e eu posso ...
...posso colocar um travesseiro
no meu vestido.
E depois? E depois, quando
a criança nascer?
E então, teremos o bebê em casa,
e você pode estar com ele.
Cornelis recebe um bebê,
Maria mantém seu emprego,
e continuamos juntos.
- Você está louco?
- Você deve confiar em mim.
Como? Como vamos ...
E quanto ao médico?
Conheço um médico.
Dr. Sorgh.
Vamos ao salão.
E traga uma bacia de água morna.
Bom dia.
De onde ele saiu?
Dr. Sorgh.
Bom dia.
E como se sente hoje?
- Há sangue nos lençóis.
- Apenas uma mancha.
Não foi nada.
Tenho certeza que
você está bem.
Como está batendo seu
coração, Sra. Sandvoort?
Permita-me.
Ótimo.
Nem rápido, nem lento.
Está tudo bem, mas é melhor
eu fazer um exame
só para ter certeza.
Pés em cima.
Cornelis?
Poderia ver porque Maria está
demorando com a bacia?
Está tudo bem, meu amor?
Está tudo bem, senhor.
Graças a Deus.
Alguma instrução especial ...?
Muito descanso durante
o dia, muito ar fresco,
Sopas nutritivas,
pudins leitosos.
Ah sim, claro.
O mais importante de tudo.
É imperativo, em função da Sra. Sandvoort
ter uma constituição corporal delicada
sem relações conjugais até que
o bebê nasça com segurança.
- Não...?
- Temo que sim.
Eu recomendo quartos separados.
Se a mãe for indevidamente perturbada
durante a noite, bem,
temo pela criança.
Se você diz.
Quanto à criança, o sexo, o gênero?
Algum sinal ...?
Aspire, por favor.
Você sente náuseas?
Não.
Menino.
- Você acredita que sim? Um me ...
Um menino.
Um menino, mas ... Maria?
Você pode ficar, por favor?
Cornelis, eu me sinto um
pouco timida.
Um menino.
Como você está hoje?
Você está bem?
Pés em cima.
Isso é necessário?
Na verdade, não.
Força do hábito.
Como você está se sentindo?
Sinto-me doente.
Bem, você está grávida.
Vocês realmente acham que
podem levar isso adiante?
Que escolha temos?
Que jogo.
Lhe parece fiel à realidade,
Sra. Overvalt?
Sim.
Sim, ele pegou bem a costura
do ombro, o decote.
Não é tão bom nos punhos,
mas os pontos da bainha
estão bem feitos.
O que vocês pensam
da semelhança?
Ele retratou bem você, Sophia.
Quanto a Cornelis ...
Com um homem mais velho, como Cornelis,
uma semelhança pode não
ser muito conveniente.
Seria como "inverno e primavera"
ao mesmo tempo.
Está começando a
notar, minha querida.
Negócios urgentes me
chamam em Utrecht.
É possível que fique fora
por algumas semanas.
Sophia, deixe Maria fazer isso.
Nós vamos ficar bem, Cornelis.
Oh, minha pobre querida.
É natural nos primeiros meses.
Vá, está tudo bem.
É um pequeno preço a pagar.
Aquela mulher em Utrecht,
continua perguntando sobre você.
Ela quer saber quando
você voltará.
E quando o bebê nascer,
o que faremos?
Não sei.
Talvez o mundo se acabe...
antes disso.
Se eu fosse rico,
poderia levá-la embora.
Ele nos encontraria.
Ele não iria parar de me procurar,
a menos que eu estivesse morta.
Ouvi esses sinos todos os dias.
Foi aí que eu cresci quando a
praga me deixou órfã.
- Minha pobre Sophia.
- Não.
Foi a minha boa sorte.
As irmãs eram gentis e
vivíamos em torno da beleza.
Elas tinham um jardim
de tulipas no pátio.
Um jardim de tulipas?
Ainda está lá?
O que buscamos?
Tesouro enterrado.
O que?
- Bulbos de tulipa.
- Hã?
Você tem um garfo?
Eu disse para você trazer
um garfo.
- Isso é um garfo.
- Um garfo de jardim.
Não temos um jardim,
temos uma cozinha.
Você deveria ter dito.
Deveríamos ter trazido uma escada.
Vamos.
Hã.
Isso é útil.
O que é este lugar?
- Um convento.
- Estamos roubando das freiras?
Elas não pertencem às freiras.
Elas pertencem a ...
ao papa.
Ah, não me importo de roubar o papa.
Não, não, não, não.
Não me importo de roubar nenhum papa.
Gerrit.
Gansos! Gansos!
Gansos!
Sinto muito.
Estou feliz em vê-lo.
- Por quê?
- Eu pensei que você estivesse morto.
Bom dia.
Quem é você?
Meu nome é Jan Van Loos,
eu sou um artista.
Estou apaixonada por uma
mulher que me ama.
Não tenho dinheiro.
Não consigo pensar
em mais nada,
exceto que sinto muito.
Evidentemente, não é um
artista muito bom.
Eu acho que estou melhorando.
Por que você está pesando?
Quanto mais elas pesam,
mais valem a pena.
Além disso, mais bebês. Veja.
Estes pequenos nós,
cada um se tornará um bulbo.
Aqui está um nó de nosso
melhor bulbo.
Vendido por 920 florins em leilão.
Infelizmente, já vendemos
secretamente por 18,
escondido entre as flores
comuns de cor simples.
Mas, foi encontrado em
seu caminho para casa,
pela generosidade do
comprador seguinte,
que tinha memórias sentimentais
de mim há muitos anos.
Nunca subestime Deus.
Ele não esquece nada.
Gostaria de começar no
negócio da tulipa.
Eu acho que é a resposta
para meus problemas.
Você vai me ajudar?
Primeiro, você pode tentar com estas.
Pertenciam a uma pescador que
se foi quando se alistou na Marinha.
Arranque-as, guarde-as,
coloque-as à venda.
Plante-as novamente, invista
com sabedoria com o excedente.
Talvez, faça sua fortuna.
Estamos vendendo!
Jan!
Eu não me sinto bem.
Onde?
Minha cabeça.
Você só precisa descansar.
- Faça sua oferta.
- Dez!
São 49 brancas no valor
de 49 florins.
- Você está louco.
- 22 ou nada.
- Vendido.
- Tenho um desejo terrível
por ... amêndoas açucaradas.
Amêndoas açucaradas?
Vou conseguir algumas amanhã.
Você é muito amável
comigo, madame.
Há uma tulipa almirante Eyck
sendo oferecida.
Com 20 florins cada, dá para
comprar uma 50ª parte
de um bulbo de um
conhecedor. Talvez, mais.
Dizem que, quando se
volta a vender,
seu valor terá dobrado.
É assim que o mercado funciona!
Se o mercado continua,
por que alguém está vendendo
se vai dobrar o preço em um mês?
Então, podemos comprar cedo
um bulbo novo
cujo valor que poderá
triplicar em um mês!
Mas, não pode continuar
assim para sempre, pode?
- Ah, pode!
- Por que não? Por que não pode?
- Sr. De Bye!
Eu chamo isso da Teoria do Maior Tolo.
Aí está você!
Está dentro? Está dentro?
- Estou dentro!
- Sim!
O reboco precisa ficar
branco, madame.
O que você está fazendo?
Você deveria estar descansando.
Entediada.
Você não limpou a ferraria.
Você deve polir no verão.
Ele vai perceber se você não fez
e ele está voltando hoje.
Você vai precisar de uma
almofada maior.
Vamos começar o leilão em 240!
Nós vamos ficar ricos.
Nós vamos ficar ricos!
- 240!
- 540!
580!
- 600!
- Seis!
- 720!
- Vamos. Nove!
Aqui, aqui, aqui! Senhor!
Sete!
Bem aqui!
750!
Temos 800? Alguém?
Eu vou te dar 12!
Me dê 1.200!
A oferta é de 1.200.
Vou tirar esse bulbo de você
por meia parte de cinco
creme Miracle.
- e roxas.
- Quem é Você?
- O oficial de justiça do seu senhorio.
- Não.
É uma desgraça, enviar
oficiais de justiça!
Vale centenas de florins!
Se eu vendesse tudo agora,
pareceria um idiota maior ainda.
Ainda maior?
Cale-se, Gerrit.
Ei!
Ei, você esqueceu de
levar a mais bonita!
Você vê o que está acontecendo?
Os bulbos dos conhecedores
estão subindo
mais do que os bulbos comuns.
Tudo o que temos que fazer
é colocar todos os ovos
na mesma cesta.
Sim.
Um único bulbo.
Quanto mais raro, melhor.
Seus bilhetes de barco, Sr. Van Loos.
Conforme solicitado.
600 florins.
- Dinheiro.
- Certamente.
Após o leilão de amanhã.
- 220!
- 230!
- 250!
- 240!
300!
- Você não era um artista?
- Ainda sou, isso é só ...
Entendi.
Eu ainda sou um tecelão!
500!
- 550!
- 600!
O Sr. Prater me disse que
você estava ocupado.
E não quer dizer que
estava pintando
Se estão caindo as suas pétalas,
ao contrário das tulipas,
você não será renovado
na primavera.
Eu tenho uma proposta.
Vai valer mil florins em
bulbos e certificados
aos preços de hoje.
Gostaria de investir tudo
na Almirante de seu peixeiro.
Sua proposição é absurda.
A tulipa Almirante Maria não é
uma tulipa Snapdragon.
É um bulbo de tulipa
de 2.000 florins.
O que estou disposta
a deixar por 1.500,
Sentimento de caridade por você.
1.200.
Quatorze.
Tenho que ir escolher os
hinos para a hora canônica.
Feito.
Preciso de uma semana ou duas.
Willem. Vá.
Maria?
O que está acontecendo?
Está começando.
- Está começando a doer.
- Você tem certeza?
Cornelis!
Cornelis?
- Acho que está começando!
- Maria!
Maria, vá buscar a parteira!
- Não, não. Não.
- Vá buscar a parteira!
Preciso dela aqui comigo.
Vá! Vá!
Venha aqui.
Rápido.
Vamos.
- Vá lentamente.
- Está chegando.
Um passo de cada vez.
Respire. Respire por mim.
Ooh, criança.
Dr. Sorgh, graças a Deus!
Como ela está?
Sua parteira não me
deixa entrar.
Pobre Sophia trabalhou
por quatro horas.
Quem é?
Dr. Sorgh.
Espere.
Sophia.
Você está indo bem.
E respire, e ...
De novo.
Sim!
- Sr. Sandvoort?
- Sim!
Sr. Sandvoort.
Como ela está?
Está bem.
O parto vai dar certo.
Mas, eu só tenho que fazer algumas
perguntas sobre a Sra. Sandvoort.
Ela sofreu com muito calor
nas últimas semanas?
Calor?
Parecia quente ao tocar nela?
Na verdade, minha esposa
não queria que eu a tocasse.
Há muitos meses.
Ah.
Bem, a pele pode ter
ficado dolorosa.
Por quê?
Tenho certeza de que
não é nada.
Venha aqui.
O que está errado?
Olá?
Nenhuma resposta?
- Vou ver isso?
- Olá?
Meu mestre me enviou para
fazer uma pergunta a Maria.
Me pergunte.
- Já começou?
- Sim.
- O que é isso?
- O que é o que?
O que é que começou.
- Ele pediu que você perguntasse isso?
- Não.
O que?
Dr. Sorgh?
- Agora não.
- Por favor, preciso falar com você.
- Não. Não.
- Dr. Sorgh!
- Não.
Dr. Sorgh.
- Sorgh.
- Dr. Sorgh!
Agora não, por favor.
Insisto em falar com você.
Eu... Se tiver que escolher,
Deixe o bebê ir, eu imploro.
Em nome de Deus,
poupe minha esposa.
Isso não é uma decisão
de Deus?
Mantenha inclinação
para baixo.
Ah, é isso.
Oh, bom trabalho.
Ah ...
É meu bebê?
Obrigado.
Vamos, criança.
- A esse preço ...
- Mas, elas estavam...
- a mais de mil, na semana passada.
- Semana passada?
Precisamente.
O mercado mudou.
Não estou interessado,
não estou comprando.
Não me importa.
Por favor, realmente não vai
oferecer nada por isso?
Por favor, não é tão alto.
- 300, vamos lá.
- 300? Não. Desculpe, Sr. Daan.
Uma semana atrás...
Desculpe, Sr. Daan, não.
Ela está bem?
Um bebê saudável, senhor,
parabéns, uma filha.
Mas, Sophia?
Atenção!
Eu tenho o bulbo mais célebre
de todas as temporadas!
A tulipa Almirante Maria.
Seguramente, envolta na palha
e reservada para quem
quiser comprar hoje.
- Por que está vendendo agora?
- Sim, o que você sabe?
- O que você ouviu?
- Eu vou sair de Amsterdã.
Navego para a Indonésia
logo cedo, amanhã.
Bem.
Aí está.
Uma oportunidade única
para esta venda.
Almirante Maria.
Quem vai ofertar?
Foi contágio.
As águas sujas da nossa cidade.
Você não deve tocá-la.
Ela está com Deus.
Que tipo de Deus é esse?
Por que Ele teve que levá-la?
Eu te disse. Maldito!
Maldito seja, eu disse.
Eu implorei que a poupasse!
- Foi uma praga!
- Senhor.
Pela lei da cidade,
a sala deve ser fumigada,
- A roupa de cama queimada, o corpo levado ...
- Deixe-me beijá-la.
- Deixe-me ... deixe-me beijá-la!
- A sala deve ser fumigada,
- A roupa queimada...
- Deixe-me beijá-la!
...e o corpo levado diretamente
para o local do enterro,
sem funeral.
Eu preciso beijá-la!
Quatrocentos.
Obrigada, senhora. 400.
Alguém paga mais de 400?
Quinhentos.
Cinco. Cinco na frente.
- 600 aqui.
- Seis aqui.
- 700 aqui.
- Sete.
Aqui, senhor.
900! 900!
Maria.
Sim, você também.
Devemos chamar uma
ama de leite.
A ama de leite já veio.
Ela mamou bem.
A morte da sua esposa,
foi vontade de Deus.
Mas, também é a vontade Dele
ter lhe dado uma filha.
Uma filha linda e saudável.
Por isso, devemos agradecer.
Eu vou cuidar dela
como se ela fosse minha
própria filha.
Aí, aí.
Vamos chamá-la de Sophia.
Ela tem o meu nariz,
você não acha?
Receio que haja uma pequena
taxa extra para os portadores.
Eu tive que comprar seu
silêncio, você entende.
Claro.
Vê isso? Você sabe quanto...
...o Sr. De Bye pagou por isso?
8,000 florins.
Suficiente para duas
casas em Herengracht.
Volte mais tarde, você terá tudo
que lhe devo, eu prometo.
Sem desrespeito, senhor,
mas espero aqui.
Você tem alguma bebida?
Venho recolher o dinheiro
para os seus bilhetes.
- Bilhetes?
- Duas passagens para as Índias
no Imperatriz do Oriente.
E não vou embora até
ter o dinheiro nas mãos.
- São minhas ordens, senhor.
- Você vai sair do país?
E ele não está voltando!
- Você tem o dinheiro?
- Eu tenho. Você tem o bulbo?
Não aceito o certificado apenas.
Bem, vou buscá-lo neste instante.
Não, você não. Na última vez,
você me deixou esperando
um mês inteiro.
O que, você acha que
vou escapulir sem pagar?
- Sim.
- Um de vocês pode me explicar?
Como posso levar a almirante Maria
para o Sr. De Bye
e pagar tudo a vocês, se sou mantido
prisioneiro em minha própria casa?
Envie seu amigo.
Você está sóbrio?
Não consigo lembrar
como é uma bebida.
Certo. Pegue isso.
Leve-o para Santa Ursula.
Lá tem um pacote para você.
E, Gerrit, ouça-me.
Fique longe da bebida.
Vá.
Gerrit, seu velho bêbado!
Venha e tome uma jarra!
Oi, Gerrit, onde você está indo?
Sophia.
- Você está em nossa casa.
- Você está livre.
Calma.
Eu fiz uma coisa terrível.
O que eu fiz?
Obrigado, mestre.
O que é isso?
Um presente do nosso jardim.
- Uma cebola.
Muito bonita.
É bom vê-la à luz do dia.
Lembre-se da Bíblia.
Haviam dois ladrões.
Obrigado. Desculpa.
Sinto muito.
Apenas um foi salvo.
Ele está vindo?
Gerrit. Oh! Graças a deus!
Eu vim pelo meu dinheiro.
Sente-se.
Eu tenho que voltar.
Eu-eu tenho que ir.
Não, você precisa ficar aqui.
Vamos! Vamos!
Não machuque o animal!
Isso não é legal!
Você não pode ir.
- Sophia, se você for ...
- Por favor.
... seremos descobertos.
Gerrit ... Gerrit, o herói!
Gerrit, o herói! Gerrit, o herói!
Gerrit, o herói! Gerrit, o herói ...
Diga a Jan, desculpe.
Diga-lhe que a febre acabou.
Beba! Beba! Beba!
Então, Sophia percebeu que
não tinha como voltar atrás,
e nenhum caminho a seguir.
Ela viu muito tarde,
foi uma armadilha
que ela criou para si mesma,
e que teria sido melhor
ter morrido.
Você pode.
Vamos, rapazes!
Estou indo.
Willem.
Maria.
Onde você esteve?
África.
África. África!
Ouça, eu só vim aqui para
lhe dizer a verdade, Maria.
Você esteve na África?
- Diga-me a verdade.
- O que, dizer a verdade?
Do que você está falando?
Eu vi você e aquele
pintor bastardo!
- O que? O que, o que?
- Traindo-me, Maria!
- Não pensei que fosse capaz disso!
- Eu e o pintor?
- Eu vi você, sim.
- Foi minha ama e o pintor.
Willem.
Aquela era a senhora Sandvoort
e o pintor.
Ela é sua.
Ela é nossa.
Eu tenho lutado contra os ciganos
Eu tenho guardado jumentos
Eu tenho brigado com Bacchus.
Onde, em nome de Deus,
você esteve?
Eu tenho lutado contra os ciganos.
Eu tenho brigado com Bacchus.
Eu lutei com eles.
E ganhei.
Onde está o pacote?
Gerrit.
O pacote.
De Santa Ursula.
A cebola?
Eu comi.
- Eu não acredito nisso.
- Eu comi.
- Sim.
- Você fez o que?
- Eu não acredito nisso.
- Você é um idiota.
- O que?
- Idiota de merda.
- Tudo o que eu tinha.
Meu chefe não ficará
feliz com isso.
- Estamos todos acabados.
- Você está acabado!
- O que?
- Nós voltaremos.
O que é que você fez?
Oh, céus.
Ela não volta mais, senhor.
Deixe-a morta.
Ah, senhor ...
Ela foi conduzida pela loucura.
Todos nós estávamos.
Está tudo bem.
"Senhora Maria,
"então, eu diria a você
em seu casamento,"
"o que, na fé, deve seguir
com dificuldade".
"E que Deus os abençoe
e abençoe sua filha."
"A casa do comerciante Sandvo
caiu na desolação"
"mas não deixarei que seja demolida."
"E, embora eu saiba que
você foi cúmplice"
"neste ato de traição, Maria,"
"Eu a absolvo, pelo que eu
também pequei."
"Porque eu comprei Sophia como se fosse
uma prata fina ou uma pintura preciosa."
"E, no meu desejo por ter
um filho, eu a tratava mal."
"Que a sorte esteja com
você, Senhora Maria."
"Preencha sua casa com vida nova."
"Mas, em troca, proteja meu
nome e preserve meu legado,"
"Já que, pelos olhos do mundo,
essa criança é minha herdeira."
"Só você e Willem sabem a verdade."
"Não conte a ninguém.
Este nosso segredo deverá ser mantido."
"Desejo-lhe toda felicidade."
"Eu vou para as Índias. Adeus."
Para onde ela foi?
Ela viu o que fez.
Jan ...
A febre acabou.
Tenho que encontrá-la.
Sophia!
Está acabado, desculpe.
Estou arruinado!
Jan!
Oh, Deus.
Jan. Jan! Pare! Pare!
Sophia!
Sophia.
Ela se foi.
Logo depois, o governo
interveio e proibiu a troca de tulipas.
Durante a noite, o mercado caiu.
Milhares foram à falência.
Tudo isso decorreu do
amor pela beleza,
uma paixão pelas flores
cujas vidas são mais
breves do que as nossas.
Mas, enquanto as flores
haviam desaparecido,
as pinturas permaneceram.
8 ANOS DEPOIS
Você a ressuscitou.
Somente para me atormentar,
sabendo que ela está morta.
- Você sabe disso, Sr. Van Loos?
- Sim.
Ela se afogou.
Não podemos afirmar
o que não temos certeza.
Deixe o resto para Deus.
Ele não gosta de almas
que sofrem.
Seu patrão me trouxe aqui,
porque ele deseja encomendar
um trabalho para você.
Pense nisso como um consolo.
Você não será perturbado.
As histórias não terminam.
Elas apenas seguem caminhos
diferentes.
Nós nos despedimos delas.
Não sabendo o que vem depois.
Cornelis tem uma vida nova ...
BATAVIA, INDIAS ORIENTAIS HOLANDESAS
... e uma família para amar.
Assim, como eu.
Ops, menina!
Veja que garota inteligente!
Sophia! Sophia!
Sua história está só começando,
minha pequena Sophia.
Agora, você conhece a verdade.
Você tem o nome de minha
querida amiga,
que, apesar de todo
o erro que cometeu,
ajudou a trazê-la para
este mundo.
- Mamãe, ele está pulando de novo.
- Ah não.
Ajude sua irmã.
- Jacob, dê espaço para a sua irmã.
- Daniel.
Venha para a mesa.
Pelo que estamos prestes
a receber, ó Senhor,
para as tuas bênçãos
e a tua recompensa
da colheita da terra
e dos oceanos.
E para esta casa do Sr. Sandvoort,
abençoe-o e a sua nova
família nas Índias.
Por tudo o que temos,
os bons e os maus,
agora e para sempre.
Que seus criados estejam
verdadeiramente agradecidos.
Era o desejo do Sr. Sandvoort
que Willem e eu vivêssemos
em sua casa,
e que lhe criamos como a
filha que Sophia lhe deu.
Mas, agora você sabe por que
sempre a amamos como nossa.
Nossa primogênita,
minha e de Willem,
porque é o que que você foi,
e sempre será.
Minha própria Sophia.
Amém.
- Amém.
cappassos