"UM DIA PARA RELEMBRAR"
Perguntei ao vovô
se a poeira nos fazia espirrar...
ele disse que sim,mas...
também nos fazia
vero pôr-do-sol.
Todo dia ele dizia algo que
eu recordaria para sempre.
Naquele dia,acordei pensando
no dia do La Paloma...
como eu viria a chamá-lo.
Mas eu poderia ter
dado qualquer nome.
Tantas coisas aconteceram.
Tudo num único dia.
Fujam do calor!
Fujam da Depressão!
Conheçam o La Paloma,o mais
novo cinema da Filadélfia...
totalmente reformado
desde a Depressão!
LA PALOMA. GRANDE INAUGURAÇÃO
Tudo novo!
Poltronas novas!Tapetes novos!
Novos lanterninhas!
Refrigeração a ar.
US$ 0,25 até as 18:00.
Sessão especial à meia-nolte,
somente hoje.
Eu era quase adolescente.
Agora,sou quase de meia-idade.
0 dia do La Paloma foi um sábado.
Dia 26 de agosto de 1933.
Peguei esse háblto de
lembrar datas com meu avô.
Não tem leite!
Herdei multos dos seus hábltos.
"Só os piores",dizia mamãe.
Mas ele não tinha nenhum.
Naquele tempo,
ninguém tinha. Raios...
- Genaro acordou?
- ... havia a Depressão.
Quero falar com ele.
- Não tem leite.
- Tome.
- Seu avô quer ver você.
- A geladeira transbordou.
Não mandei esvaziar ontem
à noite? Beba o leite.
E não engula... saboreie.
Por que não varre
sob minha cama?
Vá ver seu avô e pare de criticar.
Estou passando por uma fase.
Está sempre passando por fases,
mas não vejo a diferença.
- Quer ver sua moeda?
- Já vi ontem.
- E daí?
- Vejo sempre desde a Depressão.
- Finalmente vai recebê-la.
- Diz isso há duas semanas.
Cheguei perto no domingo.
Já se esqueceu?
Quando o padre Edmund quis me
dar os últimos sacramentos?
- Preciso sair.
- Aonde vai?
Só vou saber quando chegar.
Não se iluda.
Vai ser hoje.
É bom pensar bem nisso.
Prove.
Como vou provar?
FáciI.
É só me dar a moeda.
Se lhe der a moeda agora,
o que vou lhe deixar...
quando partir?
Você é meu único neto.
Será minha quando
morrer, certo?
Se vai morrer hoje,
me dê a moeda hoje.
Não sei a que horas.
- Se não sabe, me dê logo.
- Que conversa é essa?
Mãe, se o vovô vai morrer hoje,
não acha que devia me dar...
Deus me perdoe!
Isso é coisa que se diga?
Foi ele quem disse.
Se ele morrer,
mande alguém me chamar.
Por que fala dessas
coisas com o garoto?
E com quem vou falar?
Quando penso nisso agora,percebo
que só um burro faria um trato...
para pegaros US$ 0,25 de
um sujelto quando morresse.
Pelo que me constava,não havia
jelto de eu pegar aquela moeda.
Ele nunca iria nos deixar.
O que vai ser hoje?
Vou levar minha mãe para arrancar
os dentes. Está com "pinorria".
Nossa!
E vai ficar de boca murcha.
Não há"gaita" pra dentadura.
- Vai levá-la já?
- Esta tarde.
- Temos a manhã toda.
- Vamos à igreja?
- Casamento?
- Funeral.
Vamos ter o nosso, um dia desses.
Meu avô diz que o dele pode ser hoje.
- Te deu a moeda?
- Se tivesse dado, eu ia ver enterro?
Vamos ao terreno baldio?
Está quente demais.
Eu queria ir ao cinema.
A igreja é fresca.
Parece casamento.
Minha mãe disse que ia
haver um enterro aqui hoje.
- Obrigada.
- Aqui!
Viu?
De certa forma,estar nas ruas de
Filadélfia era como ir ao cinema.
Fora da igreja,programa duplo:
casamento e funeral.
Mas,mesmo antes de aparecer,
eu ouvia o caminhão.
"Fujam do calor.
Fujam da Depressão.
Conheçam o La Paloma. "
Mas quem precisava disso?
Havia um filme de
verdade diante de mim!
Sem ofensa, Votima,
mas veio à igreja errada.
Meu vizinho, Vitor Sculucci,
vai se casar aqui hoje.
Abram o caminho.
Permitam que a família
do falecido chore em paz.
Pai, há um caixão aqui!
Que piada é essa?
Tire essa droga daqui.
Deve ser engano!
Tem de ser!
Tirem isso daqui. É mau agoro!
Dá azar!
Como pôde fazer isso com ela
no dia mais feliz da minha vida?
Deve haver confusão de datas!
Reservamos esta igreja...
e o padre Rubolina para
as 10:OO em ponto hoje!
E nós tambêm, só que
nos coube o padre Edmund.
É mau-olhado!
Vou ficar viúva antes de me casar.
- Victor, cadê meu Victor?
- Cale-se, Lena. Respeite o morto!
Tire esse troço daqui!
Que droga é essa?
É um aviso, Victor!
Você vai morrer!
O casamento tambêm é seu!
Não sabe que caixão dá azar?
- Não é meu caixão!
- Tudo bem.
É melhor alguém tirar
isso daqui, e bem rápido.
Vamos levar para o beco.
Fujam do calor!
Fujam da Depressão!
Conheçam o La Paloma.
01º cinema totalmente novo...
desde a Depressão.
- Ei, Genaro!
- Oi, tio Joe.
- E o seu avô?
- Leve essas coisas pra fábrica de cola!
Quer uma banana?
Arrume um cavalo!
Ei, venha cá, beba.
Seu cabeça de macarrão.
- A que horas abre?
- Às 12:00.
- Meio-dia?
- Meio-dia!
Deve ter sido a água na cara,
mas tive uma idéia...
ou talvez um sonho,
mas eu chegaria em casa...
vovô estaria regando plantas,
e mamãe me daria a moeda.
Quando cheguei,
estava tudo igual.
Queria ter ficado mais com ele,
mas eu vivia correndo.
Perdendo tempo.
Queria ter dlto a ele...
"Eu te amo, vovô",
porque eu o amava mesmo.
MÃE
- Não o quê?
- Não tenho dinheiro.
- Sabe da Depressão?
- Onde vou arrumar?
Tive de comprar fiado o pão
e o leite. Foi embaraçoso.
Perguntei para a moça
do Serviço Social...
se podia me dar mais uns
dólares para durar uma semana.
E ela me olhou daquele seu
jeito e disse: "Sra. Spirito...
muita gente usa esse
dinheiro para fazer apostas...
e outras vão passear na
praia ou vão ao cinema.
O comitê está pensando em
dar menos dinheiro por semana".
Eu disse: "Ótimo,
é do que precisamos".
Assim, morrem todos de uma
vez, em vez de um a um.
Ela riu.
Até que era simpática.
Tem algo para vender?
Pare de pressionar.
- Os jornais do porão?
- Vendi.
Posso arrumar um serviço?
Quanto acha que vai
conseguir por isso?
Achei que dormia.
Estava quase dormindo.
- Vovô?
- O que é?
Como vou lhe contar
o que fiz com a moeda...
se já tiver morrido?
Morto, pouco me importa
se desperdiçar sua moeda.
Não me parece certo, vovô.
- O quê?
- Você morrer para eu ir ao cinema.
Quem disse que eu ia morrer
para você ir ao cinema?
Ninguém disse
ou pensou nisso.
Nem para ir à inauguração
quer que eu morra?
O que é? Teme que quando
eu não estiver mais aqui...
não haverá ninguém para
desamarrar seus cadarços?
Se eu morrer hoje,
vá ao cinema, está ouvindo?
Não importa como! É uma ordem.
- Meu pai morreu.
- Eu soube.
Eu tinha 2 anos, 4 meses, 1 semana,
3 dias, 6 horas, 12 minutos...
e 7 segundos quando ele morreu.
Mamãe me ajudou a calcular.
Quando eu partir, não lhe dê
todo esse trabalho, ouviu?
- Dói muito?
- O quê?
Morrer. Mamãe diz que
alguns não sofrem.
Refere-se aos velhos.
Acha que vai sofrer?
Já sofri bastante sem morrer,
talvez morra sem sofrer.
Se não sofrer,
ainda assim vai para o céu?
Se existe, vou.
Como será?
Como você imaginar que é,
é como vai ser.
Atê agora ninguém
sabe mais que isso.
Não consigo imaginar.
Te mando um postal de lá.
Acho que tenho uma
idêia de como será.
Bem, que Deus te abençoe.
É lindo. Não se preocupe,
você vai adorar.
Vê a minha casa?
A que Deus constrói para mim?
Já está concluída?
Não é bem uma casa, vovô,
é mais um palácio.
É mesmo?
E de que é feita?
- De ouro.
- Não... é feita de tijolos.
Quando você nasceu, Deus começou
a construir sua casa no cêu.
Cada vez que faz uma boa
ação. Ele põe um tijolo.
Quando faz uma má, tira um.
E, como fiz mais boas
ações do que más...
acho que minha casa deve
estar quase terminada.
E está.
Estou vendo direitinho.
Não se preocupe, vai adorar.
Não me preocupo.
O preocupado é você.
Está me empurrando para a cova,
por míseros US$ O,25?
Não foi o que eu
quis dizer. É sêrio!
- Juro por Deus!
- Tudo bem, eu sei.
Aproveite e coce aí.
Vou conseguir uma moeda.
Ele sabia que,quando eu cismava
com uma coisa,não desistia.
E tinha razão. Mas não creio que
existisse alguém menos capaz...
do que eu para fazer dinheiro.
Você pegou meu coração,que lhe dei
E o partiu ao meio
Agora fizeram o mesmo com você
Isso não é engraçado?
Pois bem,sua diabinha
Finalmente recebeu o que merece
Partiu meu coração...
Oi, tia Carmella.
Vai lá em casa?
O que faz cantando
com a mão estendida?
- É isso aí.
- Ele está esmolando!
Não é isso!
Estou dando um show.
É tudo a mesma coisa.
Envergonha o nome da sua mãe!
Não disse o nome dela.
Na nossa família,
não há mendigos!
- Quanto fez?
- Três centavos.
Me dê!
Tenho de ganhar US$ O,25
atê as 18:OO. Puxa!
Talvez Deus lhe perdoe se eu
acender três velas por você.
O outro?
Deus o abençoe.
Como está grande!
- E sua mãe?
- Igual.
Diga ao seu avô que sei
que ele não vai comer...
mas vou levar uma salada
de macarrão para ele.
ACEITO QUALQUER SERVIÇO
"Na Depressão",dizia o vovô,
"os fortes só perderam o emprego.
Os outros,a cabeça. "
No dia do La Paloma,
vi como estava certo.
- Não tem fiado.
- Quero um emprego.
Não é fiado.
Quero emprego!
Sabe, há uns sujeitos
tentando ser presos...
porque a cadeia é melhor
que um teto de zinco.
Há garotos da sua idade...
sendo expulsos pelos pais...
jogados nas ruas
como leprosos.
Trabalho por US$ O,25.
Atê as 17:45.
No meu tempo,
era atê a loja fechar.
- A que horas?
- Não acertamos nada. Fora.
Troque.
- Não temos esse sabão.
- É meu cheque do Serviço Social.
- O calor te afetou.
- Troque.
Você está ouvindo?
Ela tem um certificado...
dizendo que com US$ O,10
tem direito a um sabão...
e à foto da sua estrela favorita,
e quer dinheiro. Não sabe ler?
- É do Seguro Social.
- Troquei seu cheque no sábado.
- Troque, por favor.
- Não é um cheque!
As crianças não comem
desde a noite retrasada.
Pelo amor de Deus, agora
eu me sinto um calhorda...
porque meus filhos comeram.
Mas como vou trocar por dinheiro
um certificado de sabão...
se nem fiado posso vender?
Talvez... a gente
possa dar um jeito.
- Mande seu marido aqui.
- Foi dar uma volta.
- Quando voltar.
- Ele saiu há 4 dias.
Quer um serviço? Leve-a para
casa. Não deixe que se perca.
- Como ela vai me pagar?
- Eu te pago.
- US$ O,25?
- US$ O,O5.
- US$ O,10.
Onde mora?
- As crianças estão na janela.
- Em que rua fica?
Deixe-a ir!
Deixe-a ir.
Agora irá para casa.
E, uma noite dessas,
vai acordar chorando...
porque roubou
US$ O,10 em batatas.
Hoje de manhã,
apareceu uma gorda...
de vestido vermelho.
Roubou um saco de arroz.
Eu deixei.
Não agüento ver
uma gorda faminta.
Pode ficar, seu patife.
Podia ser bem pior.
Bem pior.
Deixe-me ver.
Erga a cabeça um pouquinho.
Uma coisa é dizer para
sua filha que foi o calor.
Sabemos que não é assim.
- Deixe-me levantar.
- Por quê?
Não gosto de ficar no chão,
onde os gatos cagaram.
Já devia estar no hospital.
Deixe-me sentar.
Por enquanto, fique quieto.
Não terminei.
Não terminei!
Respire fundo e não fale.
- Desde quando ficou tão metido?
- Respire fundo, de novo.
Aparece quando
não é chamado.
Vovô!
Quase foi desta vez.
Me ajude a sentar.
Fique aí. Vou mandar uma
maca para levá-lo para cima.
- Nada de cama.
- É uma mula. Não ouve ninguém.
- Nada de cama para mim.
- Como uma mula, não quer ouvir.
Quero morrer fora,
onde Deus possa me ver.
Como pode me
falar em hospital?
Eu, que vim no mesmo
navio que seu tio.
- Não comece!
- Sabe como ele era.
Acha que sou maluco?
Pegue meu chapêu.
Genaro... Genarino...
Sabe o que vi deitado lá?
Sabe o que eu vi?
- Vi o cêu.
- Jura?
Juro... Juro...
Eu estava a meio
quarteirão de lá.
E sabe como era?
Parecia... muito com...
o novo La Paloma.
Veja como gargalha!
Um homem no estado dele.
Como é que uma pessoa
como ele pode me obedecer?
Talvez possa convencê-lo.
Eu não consigo nada.
"No estado dele?"
- Vai ficar bom, não vai?
- Tem de ficar na cama.
- Só isso?
- Só isso.
Agora é preciso pagar a um
mêdico para se ir para a cama?
Não pode lhe receitar
um remêdio?
Podia receitar,
e eu dava para ele.
- Talvez atê fizesse bem.
- Nunca faz.
Não, mas... talvez
atê fizesse bem.
O importante é ficar na cama.
Mas tem de ser pílulas.
Ele não toma xarope.
Aqui.
Ele disse que viu o cêu.
Eu só estava brincando.
- Mas acho que ele viu.
- Não entendo por que não está lá.
Guarde para sua mãe, certo?
- Quer que eu tente?
- Não, eu fecho.
- Pronto.
- Tem muitas visitas?
Há muita gente morrendo.
Vamos supor que
daqui atê as 17:45...
eu carregue a sua maleta.
Me dá US$ O,20?
- Posso carregar minha maleta.
- Nesse calor?
Só preciso de US$ O,20.
Com essa sua cara, não precisa
de nada neste mundo.
- Preciso, sim, juro! Por favor.
- Não faça isso!
O que foi isso?
Você ficou maluco?
Tem gente sentada aqui!
Meu neto e tão rico
que joga dinheiro fora.
Precisa é apanhar.
- Sinto muito, Genaro.
- Por quê?
Não posso lhe pagar.
Nenhum paciente ficou rico.
Não faz mal.
Talvez uns US$ O,10,
se fizer um trabalho sujo.
Qualquer coisa.
Nunca diga isso para ninguém.
Por nenhum dinheiro!
Diga o que é.
O aquecedor está cheio de cinza.
Sabe onde moro?
- No consultório.
- Entre pelo porão...
para não incomodar minha mulher.
Verá umas cestas.
Forre-as com jornal
antes de pôr as cinzas.
Depois, deixe debaixo da janela,
para o lixeiro, na quarta.
Entendeu?
Quer a sua moeda.
Aqui está.
Alguns garotos do bairro
achavam o Dr. Bruna estranho.
Até aquele dia,eu não
sabia bem por que motivo.
Sra. Bruna?
O Dr. Bruna me mandou
tirar as cinzas.
- Quem é você?
- Genaro!
Genaro...
é um nome muito forte.
- É nome ou sobrenome?
- Nome. Meu sobrenome é Spirito.
Espírito!
- Não fala italiano?
- Só com meu avô, quando bebe.
- Você é um espírito.
- É, bem...
preciso correr. É melhor subir.
Tem poeira que entra pelo nariz
e suja seu lenço de preto.
Costumava contratar garotos mais
velhos para esses serviços.
Já tenho 12 anos.
E 12 é suficiente?
Olhe aqui... preciso
mesmo ir embora.
Se não se importa...
Não tem medo de ter bolhas?
- Tenho mãos fortes.
- Mãos fortes, sim...
...mas não são bonitas.
- Sou um garoto, o que esperava?
Notou as mãos do Dr. Bruna?
São as mais lindas do mundo.
- Sei que é bom mêdico.
- Aquelas mãos nunca tocam em mim.
Nenhuma vez.
Em nenhuma parte.
Pegue uma pneumonia,
e ele terá de tocar você.
Bem, preciso andar depressa.
Depois das 18:OO, o preço sobe.
O mais crueI foi me dizer por
que ele não tocava em mim.
Nunca devia ter confessado...
uma coisa tão doente.
Depois de tirar as cinzas,
preciso de mais US$ O,10.
- Com o dele dá US$ O,15.
- Quer US$ O,10.
Tenho uma moeda na cômoda.
- Quer que eu dê para você?
- Para fazer o quê?
Vá embora daqui.
Vá embora, por favor.
Tenho de tirar as cinzas.
Ele já me pagou.
Não vá, suba comigo.
Por favor.
Puxa, Tullio, você me irrita.
- Já andou com garotas?
- São mandonas.
Falo de outra coisa.
- Então, já?
- Sim.
- Mais que olhar?
- Não... só olhei.
- Por que a pergunta?
- Por nada.
Para saber o que faria se
uma dona lhe desse US$ O,10.
- Para quê?
- Você sabe.
- Ela ia dar US$ O,10?
- É pecado, pagando ou não.
Quem vai saber?
E quando me confessar
no sábado?
Ela que confesse. Não é preciso
confessar duas vezes.
Puxa, eu nem saberia
o que fazer!
- Quer que eu vá junto?
- Você vem?
Uma dona?
- Que idade?
- A idade de uma dona.
- É mãe de alguém?
- Não tem filhos.
O marido dela não quer usar
as mãos. De que adianta falar?
Só estava me provocando
pelo dinheiro.
Se eu for, vamos
ter de rachar?
Preciso de US$ O,10,
e não de US$ O,O5.
Se racho o pecado,
racho a moeda.
- Para que isso?
- Sei lá. Coisas do verão passado.
- Eu racho!
- Espere!
Anda!
- Chama ela.
- Primeiro as cinzas.
- Eu não disse que...
- Vamos fazer barulho!
Ela vai descer.
Quer jogar o pecado
nas costas dela, não é?
- Já estou me arrependendo...
- De me chamar?
Acenda a luz.
É no fim da escada.
- Vem comigo.
- Puxa vida!
Não queria contar a meu
avô porcausa do coração.
Mas mamãe não estava.
Ele nem pestanejou.
Parecia que eu estava
no confessionário.
Quando terminei,ele disse
que não era culpa minha.
Ele disse isso multas vezes.
Ouviu o que contei ao vovô?
Juro, mãe, eu só
ia retirar as cinzas.
Não era isso.
Volte a dormir.
Direi a ele que você está bem.
Vovô está com meu tênis?
O que foi, mãe?
Ele fica a manhã toda no soI.
É de se esperar que ele
pegue um pouco de cor.
Mas o rosto dele está
mais pálido que ontem.
É como se o soI nem o notasse.
Que mundo é esse em que o soI
não dá cor àqueles que amamos?
Descontei o seguro
dele no mês passado.
E isso quer dizer o quê?
Alêm do dinheiro do seguro,
não tenho uma moeda para você.
- Não quero nada.
- Quer, sim.
- Desta vez se enganou.
- Não estou enganada.
Só pensa em ir ao cinema.
Pouco importa se estamos na misêria
e uma louca mata 2 meninos de susto.
Quando quer algo, o mundo que
se dane, você nem se importa.
Você quer porque quer!
E parece que não vê que
ninguém tem para te dar!
Me dá um pano.
- Não pode se enfezar sem chorar?
- Você é que devia chorar.
Você não quer mesmo
os US$ O,25? Por quê?
Porque não pode conseguir?
Eu choraria pelo resto da vida.
Nunca ouvi minha mãe falar assim.
Deve ser realmente uma fase.
Venha cá, Genaro.
Está me entendendo?
Estou dizendo que
não tenho US$ O,25...
e, por isso, não posso te dar.
Mas você quer tanto, meu bem!
- Quem disse?
- Sua mãe é quem diz!
- Por isso é tão esperta.
- Dê o fora!
E não sou esperta.
Nem seu pai dizia isso.
Mas, se eu fosse, ele diria...
porque não perdia nada.
Quer me dar um copo d'água?
Depois que o enterramos, eu
ficava semanas sentada, chorando...
sem fazer barulho. Sentada,
chorando, como uma surda-muda.
Sem barulho.
E eles diziam...
"Tem um filho para criar, reaja".
E eu dizia: "Não consigo.
Quero meu marido. "
Quero que ele apareça
naquela porta e...
Eu costumava ter um sonho.
Ele entrava em casa...
e me via chorando
como uma idiota.
E ele dizia: "Por que está
chorando? Eu não morri.
Foi brincadeira. Fui a Atlantic
City visitar uns parentes".
E nós ríamos,
e ríamos e... meu Deus!
Eu queria que fosse verdade.
Deus, como eu queria!
Mas, pouco a pouco,
me fizeram recuperar o juízo.
Me mostraram que era perda
de tempo querer o impossíveI...
mas, quando eu finalmente disse:
"Está bem, é impossíveI"...
sabe o que aconteceu?
Parei de ter aquele
sonho maravilhoso.
E desde aquele dia...
não importa o quanto eu implore
a Deus antes de dormir...
não sonho mais com ele.
Não sonho mais com ele.
Se me deixasse falar
antes de berrar comigo...
saberia que não quero US$ O,25,
porque não preciso.
Só preciso de US$ O,10.
Tem US$ O,15? Podia me
comprar extrato de tomate.
Sei que tem US$ O,10
escondidos por aí.
As crianças deviam ir
à escola no verão...
porque é nessa êpoca que
enlouquecem os pais!
Para que sirvo? Nem posso
pegar um copo d'água.
- Não tenho com quem conversar.
- Estava dormindo.
Cuidado, não será o último
copo d'água que vão me trazer.
Leve a água e
converse com ele.
Já são 17:OO e tenho
de ganhar US$ O,10!
Vá lá e converse com
seu avô, bem bonitinho...
e lhe dou os meus US$ O,10.
Prometo.
- Mas claro!
- Olhe para mim.
- Já quebrei alguma promessa?
- Já.
Toda mãe faz isso.
Vá indo.
Já vai, papai!
Coloca aí.
- Vai falar?
- Vou colocar o tênis, certo?
Sua mãe mandou você conversar
um pouco comigo...
...não enquanto põe o tênis.
- Você não perde nada.
Só sei que, se eu morrer
daqui a 5 minutos...
não vai receber sua moeda.
- Por quê?
- Porque...
não vai me fazer...
...um último favor.
- Quem disse?
- Vai fazer?
- O que é?
Claro que vou, mas o que é?
O dia todo estive pensando...
sobretudo por ser meu último dia.
Pensei:
"Preciso de um favor".
Não posso pedir à sua mãe
porque morreria de susto.
- Então preciso pedir a você.
- Então peça.
- Não se iluda, não vai ser fáciI.
- Como vou saber, se não pedir?
Isso é que não é fáciI.
Venha cá.
Sente aí.
Quando eu era um rapaz...
de 17 anos, vim para este
país com minha esposa.
Eu sei.
Ainda não era minha esposa.
Eu a conheci no navio.
Mas você adquire o hábito
de chamá-la de sua...
...mesmo antes de casar com ela.
- E daí?
Daí, da cidade de onde
venho, nos Abruzzi...
os homens têm um ditado...
Que significa...
"Se um homem é virgem
na noite de núpcias...
será virgem pelo
resto de sua vida".
Homens podem ser virgens?
- Quer parar de interromper?
- Fale...
Então... quanto mais
se aproximava...
a minha noite de núpcias,
mais e mais eu pensava no ditado.
Sabia que não podia tocar
em sua avó, porque...
queria que fosse pura ao entrar
na igreja para casar comigo.
Mas eu era virgem e tinha
de tomar uma atitude.
Comecei a procurar ao redor,
mas só por causa de sua avó.
E daí, comecei a espionar
essa moça... Guendolina.
Guendolina era
mais velha que eu...
mas miudinha como uma
bonequinha numa vitrine.
De qualquer modo...
para encurtar a história...
não contei que era noivo.
Deixei-a acreditar que...
se ela fosse boa para mim...
talvez eu me casasse com ela.
E ela se entregou a mim.
Entende?
Então me casei com sua avó.
Foi muito feio.
Foi o único pecado que cometi,
e não esqueci no dia seguinte.
- Não se confessou ao padre?
- Confessar o que ao padre?
Pequei contra Guendolina,
não contra um padre.
A tarefa do padre é perdoar.
Mas Guendolina...
meti na cabeça...
...que ela nunca me perdoou.
- Nunca pediu perdão?
É o que quero que faça,
para mim, antes de morrer.
- É esse o favor.
- Eu?
Ela mora...
no número 643...
da rua Norwood,
com os dois filhos.
- E se ela mudou?
- Sei que não.
Muitas vezes, pensei em
ir eu mesmo lá, mas...
nunca cheguei a ir.
Não posso nem chegar ao beco.
Preciso que você vá.
O que acha? Faz isso por mim?
- Droga, não!
- Por favor...
não me deixe morrer
com essa culpa.
Escute, é fáciI.
Você só tem de...
ir lá, dizer para ela que
é o neto de Gaetano...
e que ele mandou pedir
perdão pelo que fez.
Vai ver que ela nem se lembra.
Ela vai se lembrar depois
do que lhe aconteceu...
...por minha causa.
- O que houve?
Não é da sua conta.
- Aonde vai?
- Não vou à casa dela.
Deixa disso, Genaro, por favor...
Então, conte.
Está bem.
Uns dois anos depois
do que lhe contei...
Guendolina... se recuperou
da sua desilusão...
e se casou.
Naturalmente, o homem
com quem ela se casou...
achava que ela era virgem.
Mas, na noite de núpcias,
descobriu o contrário.
Quem lhe contou?
Ninguém tem de contar
essas coisas a um homem.
Deu uma surra nela.
Quebrou-lhe todos os dentes.
Atê os da frente.
Ela pôs uma dentadura.
Deve ter a boca murcha.
Vá andando.
Está ficando tarde.
É só dizer que sou neto de Gaetano
e que ele está arrependido.
- É, pelo que fez.
- Pelo que fez.
E que me perdoe.
Espere aí.
Você tem razão.
- Eu mesmo devo ir.
- Eu não disse isso.
- Não, eu devo.
- Não vai conseguir chegar lá!
Me apóio em seu
ombro atê a porta.
- Não conte comigo.
- Só atê a porta.
Pense melhor nisso.
Procure se recuperar.
É só um minuto.
Outro tijolo na minha casa.
- O que é?
- Pare de cantar essa música.
- Nem estou cantando, papai.
- "La Golondrina. "
Nem conheço essa música.
Me dói o coração.
Era esse o segredo que
preocupava meu avô.
Passava das 17:00.
La Paloma teria de esperar.
Não era nada de mais.
Era só pedir perdão.
Guendolina ainda mora aqui?
Só por um motivo: infernizar
a vida da vizinha do lado.
- É melhor ter um bom motivo.
- Meu avô me mandou.
Tudo bem, então,
se seu avô for o papa.
Quero ver Guendolina.
- Tenho uma coisa para ela.
- O que é? Eu entrego.
O recado é para ela.
Ela não gosta de
ser incomodada.
É só um minuto, e meu
avô vai morrer em paz...
e a gente se dá bem.
Eu não o deixei entrar.
Sente-se.
Dê comida para mamãe.
O que quer?
Quem é você?
Sou neto de Gaetano. Ele manda
dizer que está arrependido...
e pede perdão.
Venha cá...
neto de Gaetano.
Coma.
- Ele vai me dar comida.
- Eu?
O neto de Gaetano Zavattoni.
Preciso ir, estou atrasado.
Coloque a metade.
Se colocar mais do que a metade...
eu cuspo tudo.
O que ele mandou me dizer?
Que está arrependido
e pede perdão.
São quase 18:OO, o preço muda...
e ainda tenho de pegar os US$ O,10
e dizer que está tudo bem.
Ele contou o que fez?
Você fará o mesmo.
Os homens já nascem
cheios de maldade.
Deixe-o ir.
Você pôs demais.
Agora, não pôs o bastante.
- Garotos já nascem sujos.
- Não sei.
- Você é sujo?
- Mãe, por favor!
Não se meta nisso.
Dê um prato ao neto de
Gaetano. Dê comida a ele.
Já disse que não tenho tempo.
Diga se lhe perdoa...
antes que seja tarde demais.
- Ele está morrendo.
- Tarde para mim.
Me dê um beijo...
e eu lhe perdôo.
- Mãe, me dê os US$ O,10.
- Diga aonde foi.
Não posso.
Está bem. É entre você e seu avô.
Tome a sua moeda.
Ela perdoou a você.
Eu só ouvi o som do caminhão.
"Fuja do calor,da Depressão.
0 novo cinema da Filadélfia,
poltronas e carpetes novos... "
Eu chegaria lá o mais depressa
possível e nada me deteria.
E lá estava!
O MAIS NOVO CINEMA
DA FILADÉLFIA
Depois do que acontecera,
eu não queria mais nada.
Mamãe tinha razão,
eu não ligava para os outros!
Mas algo naquele lugar
não me deixava irembora.
Voltei para lá
e fiquei olhando.
Tudo parecia distante.
Vovô!
Vovô?
PARA MEU AVÔ
Vovó.
É você aí?
- Onde é que você se meteu?
- Não sei.
O mêdico quer mais um cobertor.
Vá buscar.
Vovô está bem?
Muito bem.
Genarino.
Pensei que estivesse no cinema.
O preço subiu para US$ O,50,
e só tenho US$ O,25.
Se houver um show à meia-noite,
você vai estar lá.
Olhei na sua roupa.
E roubou o quê?
Eu te amo, vovô.
Então, tire essa droga de
cobertor, estou assando.
Obedeça ao mêdico.
Se não obedecia ao outro...
Este só está aqui porque
a mulher do outro...
- Cadê sua mãe?
- Está na sala, chorando.
Pergunte se ela pode parar
de chorar e me fazer um cafê.
Ele é um dos garotos que
acharam a mulher enforcada.
Ele a achou.
Teve tanto medo,
que nem imagina quanto.
Um dia, verá um carneiro
pendurado no açougue...
vai vomitar e todo
mundo vai perguntar...
"Por que ele está vomitando?"
Quer um cafê?
Tem certeza?
Se pode tomar cafê,
pode ir para a cama.
- Nada de cama.
- Não pode ficar a noite aí.
- Quem disse que não?
- E se chover?
Vai adorar. Todos segurando
guarda-chuvas para ele.
- Joe, é você?
- Sou eu.
Quero me desculpar
pelo que fiz...
que deixou sua
mulher tão azeda.
- Bela coisa para um pai dizer.
- Me dê um beijo.
Levantem-no.
- Onde há um telefone?
- Nada de ambulância.
- O mêdico é quem sabe, pai.
- Mande-o embora daqui!
- Mande-o embora!
- Queira se retirar daqui!
Só fazemos o que ele quer!
Ninguém manda nele.
Coloquem mais travesseiros
e vamos fazer um rodízio...
caso ele queira conversar.
Faça um grande bule de cafê.
Traga umas cadeiras para nós.
Vá para casa.
E você, vá à minha casa...
e avise seus primos de
que não esperem por nós.
Ei, Genaro... quer um pouco?
Acho que não.
Olhando para trás,
lembrando disso...
era difícil para mim entender...
como as pessoas se divertiam,
dançando,rindo...
se o mundo era tão pobre,
e meu avô estava doente.
Acho que cresci um pouco aquele
dia. Todos fizeram o melhor.
E a beleza da vida
é que ela continua.
Pai Nosso que estais no cêu,
santificado seja o Vosso nome...
venha a nós o Vosso reino
seja feita a Vossa vontade...
assim na terra como no cêu.
Vovô?
Prometeram que não
vão fechar meus olhos.
Com a idade, aprendemos
a não confiar nos outros.
Vai ficar aqui?
Não deixe que eu
feche meus olhos.
- Você promete?
- Claro, vovô.
Se eu fechar, bata em mim.
Só não bate com muita força,
porque não estou bem.
- Vovô?
- O que é?
Só as pessoas morrem?
Cães e gatos tambêm morrem.
Não falo disso.
- Lâmpadas queimam.
- Outras coisas. Dentro da gente.
Fala dos sentimentos por dentro?
- Eles tambêm morrem.
- Não, só as pessoas morrem!
Meu Deus, você faz uma pergunta
porque não sabe a resposta...
e termina me dando a resposta...
como se fosse eu que
tivesse feito a pergunta.
Desculpe. As coisas,
por dentro, tambêm morrem.
Como sabe?
Só porque estou morrendo tudo
o que digo tem de ser verdade?
Eu já sabia.
Por favor, não me
deixe morrer chorando.
Posso dormir aqui
esta noite ao seu lado?
Tem medo de não receber
seus US$ O,25?
Não quero mais.
O que está dizendo?
- Deixei de querer.
- Por quê?
- Por que não quer mais?
- Não quero mais ir ao cinema.
Deixou de querer...
não de precisar da moeda.
- Qual a diferença?
- Toda a diferença do mundo.
A barriga precisa...
o coração deseja.
Aí está a diferença.
O que há com você, Genaro?
Você é como os outros?
Você tem 12 anos.
Pode correr mais
que as nuvens.
Eu não podia?
Quando tinha a sua idade...
queria vir para cá mais
que tudo neste mundo.
Todo mundo dizia que eu não podia,
que era impossíveI!
Mas aqui estou.
Que mundo!
Hoje...
basta todo mundo dizer
que algo é impossíveI...
e ninguém mais quer.
Como se... desejar alguma
coisa impossíveI...
fosse impossíveI.
Por que está falando de olhos
fechados? Me fez prometer.
Tem de me prometer
uma última coisa.
- Você promete?
- Tudo bem.
Querer.
- Querer!
- Querer o quê?
Abra os olhos, vovô.
Vou te bater bem forte!
Vovô?
Vou te bater forte!
O que foi?
- Pai?
- Eu lhe prometi uma coisa...
...mas não sei o que foi
- Pai! O que foi?
Não quero você aqui.
É criança demais para
ver essas cenas.
Vá para minha casa.
Obrigado, vovô.
Ei,Genaro...
quer saber como é aqui?
É igualzinho ao La Paloma.