T... D...
S... Z... Ze...
B... T... V...
H... T... D... K... G...
S... Z... P... B...
Ba-Ba... T... T...
K... Kuh... Ch...
Th... V... Th...
Zzz... Sss... Bzz... Ch...
B-B-Buh... V-V-Vuh...
G-G-Guh... D-D-Duh...
B-B-Buh... B-B-Buh...
B-B-Beh... B-B-Beh... Bah...
N-N-Na... N-N-Na...
N-N-Na... Não.
N-N-Na...
F... Fil... Filtro...
Fil... Filo... Filmes...
Fole... Falha... Falhou...
Feltros... Pílula... Pílulas...
Mal... Mau...
Foldre... Foles...
Folha... Folha...
Pouco...
Céu... Ce...
SOB A PELE
- Legenda -
Hirschen
Art Subs
6 anos fazendo Arte para você!
facebook.com/ArtSubs
Estou à procura da M8.
É...
Sim, você tem que ir direto
por aqui e...
Isso vai ser difícil
de explicar.
- Sabe onde fica Asda?
- Não.
Nem mesmo sei aonde você
quer chegar.
- Se você seguir em frente...
- Sim?
Está vendo aquele sinal
de trânsito ali?
Vire à direita.
Então vai passar
pelo Estádio Ibrox.
E siga em frente
pela rotatória.
Depois, vire à esquerda.
Então é à direita e depois...
E pronto.
Você vai chegar na estrada.
É atrás Asda.
Você vai ver.
- Atrás de Asda, entende?
- Certo.
- Estou te atrapalhando de algo?
- Não.
- Aonde você vai?
- Por ali.
- Para quê? Trabalho?
- Não, preciso encontrar alguém.
- Você vai encontrar alguém.
- Sim.
- Certo. Obrigada.
- De nada.
Estou à procura
de uma agência de correios.
- Agência de correios?
- Sim.
De onde você é?
- De onde sou?
- Sim.
- Albânia.
- Não diga.
- Você tem família aqui?
- Tenho.
Tem, é?
É por isso que digo que você
tem que ir por outro caminho...
Por outra...
É depois do shopping cent...
- Oi.
- Perdida?
- Sim, perdida.
- O que está procurando?
- Estou procurando a M8.
- Vá até a rotatória...
- Você está a pé?
- Estou.
- E está andando para onde?
- Para casa.
- Para casa. Para sua família?
- Não, não tenho família.
- Não tem família?
- Sim. É ótimo.
- É? Por quê?
- Posso fazer o que eu quiser.
- E de onde você vem?
- Govan. Bem ali.
- Como?
- Govan.
- Govan? Você trabalha lá?
- Não, não.
Não trabalho lá.
Trabalho para mim mesmo.
- Quer uma carona?
- Sim, por que não?
Você precisa me ensinar
a chegar lá.
- Basta seguir em frente.
- Está bem.
Claro.
- Então, o que você faz?
- Sou eletricista.
Você é eletricista?
Está frio, não é?
- É está um pouquinho.
- Pois é.
E você,
o que está fazendo?
Estou...
Estou apenas... dirigindo...
Só... alguns móveis
para minha família e...
- É?
- Sim.
Então você mora sozinho?
- Moro.
- E você gosta?
- Sim, é ótimo.
- O que gosta de morar sozinho?
- Ninguém para importunar.
- Devo seguir em frente?
Sim, siga em frente.
Sempre em frente.
Deve ser perto daquela rua.
Mantenha-se na faixa à direita.
- O que é isso?
- Uma tatuagem com o meu nome.
- Com o seu nome?
- Isso.
- Qual é o seu nome?
- Andy.
- Andy. Oi.
- Muito prazer.
- Muito prazer também.
- Muito obrigado.
Andy!
- Precisa de mim?
- Você vem?
Naquele ponto ali.
Ponha a mão para fora.
Todos podem parar.
Há caras velhos solitários.
Sabe o que quero dizer?
Podem ir te olhar, dirigindo
por aí em uma van grande.
Tem certeza que pode
dirigir isso? Tem?
- Sem namorada? Sério?
- Não, não tenho namorada.
Você é muito charmoso.
Está melhor assim.
É? Gostou?
- Você tem um rosto lindo.
- Tenho?
- Tem.
- Muito obrigada.
- Você me acha bonita?
- Acho que você é linda.
- Acha?
- Sim, com certeza.
Ótimo.
E tem também
um sorriso amigável.
- Tenho?
- Sim, bem marcante.
- E o seu sorriso?
- Sim.
Você também tem
um lindo sorriso.
- Que bom.
- É.
Ótimo.
Não, não, não, rapazes!
Não!
Mamãe!
Eu achei...
Que você estava de olho
na minha toalha.
Não. Eu queria falar com você.
Sabe se tem algum lugar legal
para surfar por aqui?
Não sou surfista.
Só estou morando
em uma pequena tenda ali.
- Só dando um tempo por aqui.
- É?
- Lendo, nadando...
- Você não é daqui. De onde é?
- Sou da República Checa.
- Por que você está na Escócia?
Só queria dar um tempo
de tudo.
É? E por que aqui?
Porque aqui é...
É longe de tudo.
Espera!
Espera, espera. Com licença.
Posso falar com você
antes de você fugir, querida?
Queria ter falado com você
mais cedo, mas você sumiu.
Achei que você tinha ido
ao banheiro ou algo assim.
Enfim, dane-se toda essa droga.
Certo?
Queria ter te pagado uma bebida.
Você é linda.
E eu...
Quer saber? Estou sozinho.
Você está sozinha.
O que me diz?
O que é uma bebida?
- Te vi dirigindo por ai.
- Me viu dirigindo por aí?
- Pois é, mais cedo.
- Você está debochando de mim?
Você me viu?
Quer entrar, beber e dançar?
- Está sozinho aqui?
- Sim, totalmente sozinho.
O cara do carro,
ele comprou uma rosa para você.
O corpo de um homem
foi encontrado em uma praia
perto de Arbroath.
A mulher e filho dele
são dados como desaparecidos.
A polícia diz que o corpo
foi identificado
como sendo
de Kenneth McClelland,
de 36 anos, de Edimburgo.
O corpo foi encontrado
por um turista,
e acredita-se ter ficado na água
por algum tempo.
O Sr. McClelland
era casado e trabalhava
como Professor de Química
na Universidade de Edimburgo.
O alarme foi dado
quando ele não apareceu
para trabalhar esta manhã.
O carro dele foi achado perto
do Clube de Golfe Deer Park.
Acredita-se que esposa dele,
Alison McClelland, de 32 anos,
e o filho de 18 meses
estavam com ele.
A polícia e a guarda costeira
fazem uma operação
que envolve um helicóptero,
mas interrompida pelo nevoeiro.
O próximo boletim
é em uma hora.
Temos muito para falar,
como sempre, com Kay.
Você pode ligar agora...
10-500-92-95-00.
Ou mandar SMS para 80295.
- São 8h17.
- Bom dia, Gary.
Bem, como já ouvimos,
por vários motivos,
2014 é uma no
muito importante para a Escócia.
É claro, o referendo.
Esperamos a data de hoje.
Mas os Jogos da Commonwealth
e a Copa Ryder...
- Você parece animado com ela.
- Estou.
Ele está pulando na cadeira
com a perspectiva do ano terá...
Caramba, você é linda.
- Você acha?
- São os seus olhos.
Tem algo nos seus olhos.
Seus olhos, seus lábios.
- O cabelo preto.
- É?
Você parece...
Estonteante.
Você está bem?
Quer uma mãozinha?
Quer uma ajuda?
Saia! Saia!
Com licença!
Com licença.
Estou meio perdida, na verdade.
Estou indo certo para Taynuilt?
Está.
Estou? É longe?
Daqui a uns dez minutos.
Dez minutos?
Você está indo para lá?
Estou indo ao supermercado.
É no caminho?
Sim.
Posso te deixar lá,
se você quiser.
Quer?
Deixa eu ligar o aquecedor
para você.
Está melhor.
Você é muito quieto.
Então, por que você
faz compras à noite?
As pessoas me perturbam.
Como?
Elas são ignorantes.
E os seus amigos?
Então você
não tem amigos?
Não.
E namorada?
Quantos anos você tem?
Tenho 26.
Quando foi a última vez
que teve namorada?
Nunca tive.
E você não se sente sozinho?
Você tem mãos muito bonitas.
Você tem mãos lindas.
Quer olhar para mim?
- Aqui não é o supermercado, é?
- Não.
Reparei você me olhando antes.
E?
Eu gostei.
Você está desconfortável.
Não. Eu apenas quero ir
ao supermercado.
Então você nunca pensou
a respeito?
Pensei a respeito de quê?
De estar com uma garota.
Quando foi a última vez
que tocou alguém?
Deixe-me ver as suas mãos.
Fria.
Tenho que voltar logo.
Que tal?
Frio.
Quer tocar em mim de novo?
Quero.
Quer tocar o meu pescoço?
Aqui.
Que tal?
Bom.
Suas mãos são muito macias.
Eu moro a uns 30 minutos daqui.
Quer ir lá comigo?
Frio.
Não vou deixar isso
nos atrapalhar.
Venha para mim.
Sonhando?
Sim.
Sim, estamos.
O ônibus vai passar
em um minuto.
Não acha que deveria estar
usando um casaco, mocinha?
O clima aqui é terrível.
Vai ficar doente se não usar
um casaco, chapéu ou algo.
Você não está
com as roupas adequadas.
Você está bem?
Está?
Posso fazer algo por você?
Pare de perturbar, engraçadinho.
Deixe a mocinha em paz.
Ela não quer nada com você.
Você precisa de ajuda?
Sim.
Está bem.
Tire o seu casaco.
Colher, jarra.
Jarra, colher.
Colher, jarra, jarra.
Pergunto-me se está funcionando.
Colher, jarra.
Jarra, colher.
Jarra, colher, jarra.
Colher, jarra.
Jarra, colher. Jarra.
Pare!
Puxe-o. Puxe-o.
Agora estive em sua sombra
E observei-a crescer
E ela balança e me guia
E explique-me
explique-me
Explique-me sobre os antigos 45'
E as bibliotecas
E todas as fotografias
De verões e sóis
Estão espalhadas
E você é fantástica, garota
E talvez agora, amor
Talvez agora, amor
Farei o que eu deveria ter feito
Por que você é
Fantástica
Boa noite.
Você está bem?
Se você está com medo,
tudo bem.
Venha.
Está tudo bem.
Isso mesmo.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Muito bem.
Certo.
Você conseguiu.
Você está bem?
Então você saiu para
um passeio na floresta?
Saiu para
um passeio na floresta? É? Foi?
Cuidado onde pisa.
É um pouco...
Um pouco escorregadio por aqui,
mas... esta época do ano.
No verão, sem problemas.
Bem, ainda é úmido no verão,
mas não tão ruim quanto agora.
Mas há várias trilhas por aqui.
Já esteve aqui antes?
Não? Primeira vez? É?
Você não vai se perder.
Elas são bem sinalizadas.
Mas tem uns 8 mil m²
de floresta aqui,
então você tem...
vários lugares para ir.
- Você está sozinha?
- Sim.
Sozinha? É um lugar agradável
se você quer um pouco de solidão,
sabe, para "pensar na vida",
essas coisas.
- Então, divirta-se, certo?
- Obrigada.
TRILHEIROS SÃO BEM-VINDOS
PARA SE ABRIGAR AQUI
Art Subs
6 anos fazendo Arte para você!
facebook.com/ArtSubs