UNKNOWN
by zombiebr
[comunidade buteco]
Divirta-se e visite-nos.
buteco.com.br
Meu Deus.
Quem é você?
Alô.
E aí cara.... Woz?
Woz?
- Ele está no banheiro.
- O que?
Brockman?
É isso...
Porque não atenderam o celular?
Está tudo bem aí?
Pois é...
Ele está quebrado.
Estamos bem.
O que?
Não estou escutando.
- Eu disse que estamos bem.
- Ahh tá.
Snakeskin quer saber se
ele esqueceu a arma aí.
- Uma Glock?
- Onde?
Sei lá.
Na mesa.
Só um momento.
- Sim, está aqui.
- Fale mais alto, não estou ouvindo.
Está aqui.
Eu sabia.
Falei pra ele que estaria aí.
Não sei qual é o
problema dele.
E o Coles?
Está bem.
Quando você volta?
Você não está muito
ansioso?
Sei lá. Talvez em duas horas.
Nós te ligamos quando acabarmos.
E, Brockman...
não ferre as coisas por aí
antes de acabarmos por aqui.
- Sim.
- Tudo bem. Estou saindo.
Os tiras estão atrás de nós.
O que ela está fazendo?
Molina, temos um problema.
- Sra. Coles.
- Eu sei.
- Você só deveria vir aqui se
desse alguma coisa errada. - Eu não....
- Molina.
- Ela está bem, capitão.
Você precisa levá-la lá.
Entendeu?
O sinal está bom.
- Curtis, temos um bom sinal?
- Está tudo bem até agora.
OK, Sra. Coles.
Está na hora.
Número 52.
Só precisa colocá-la lá e sair.
Só isso.
Sequestraram meu marido
em seu próprio prédio.
Não quero imaginar
do que mais são capazes...
o que poderão fazer
quando...
Sra. Coles, se chegarem perto
da senhora nós os pegamos.
Levar o dinheiro não me assusta.
E sim, o que acontece depois.
O que vai acontecer com Bill
depois disso?
Não vamos deixá-los
escapar.
Apenas traga meu marido
de volta, detetive.
Ele é tudo que tenho.
Hey, hey....
- O que?
- Fale comigo. Fale comigo.
- O que aconteceu?
- Não sei o que aconteceu.
- Não lembro.
- Diga-me o que sabe!
- Foi você quem fez isso comigo?
- Me diga o que aconteceu, droga!
- Não me bata de novo!
Qual a última coisa
que se lembra?
Não sei. Eu acordando.
E você me arrastando.
Por favor, me solte.
Onde estamos?
Que lugar é esse?
- No deserto.
- Deserto?
É tudo que sei.
- Eles estão mortos?
- Não.
A coisa vai ficar feia quando
esses caras acordarem. Melhor me soltar.
Eu não faria isso
se fosse você.
De onde esse cara saiu?
Não lhe dê ouvidos. Hey! idiota!
Vai cuidar da sua vida!
Meu amigo e eu sabemos o que fazer.
Não precisamos da sua ajuda.
É sério.
Não solte ele, cara.
E porque não?
O que você sabe?
Ele está amarrado e nós não.
Certo?
Que ótimo. Esse cara também
não sabe de nada.
Pense um pouco, está bem?
Alguém fez isso.
E fizeream isso por
alguma razão, certo?
É.
E porque será?
É óbvio, não é? Não importa que
lado estamos, ele não é dos nossos.
Que lado?
Do que está falando?
Não temos lados.
Isso não é um time.
Estamos todos juntos nisso
e ponto.
Tá certo. Agora você
me pegou!
E como foi que
viemos parar aqui?
Eu não sei.
- Sim.
- McGahey, Anderson, ela está saindo.
Atenção, mantenham a posição.
Curtis, me avise se mexerem na sacola.
Droga. O que houve
com ele?
Ele foi baleado e perdeu
muito sangue também. Tome isso.
Suba lá e veja se
consegue soltá-lo.
Não. Essas chaves são grandes.
São chaves de carro.
- Merda.
- Você vai soltá-lo e me deixar aqui?
Hey, o cara foi baleado,
então cala a boca.
Talvez eu seja médico.
E estou machucado também.
- Tem algum banheiro aqui?
- É logo ali.
- Qual é o seu nome?
- Eu não sei.
Você se lembra de
alguma coisa?
Eu vou morrer, não vou?
Eu vou morrer.
Que diabos está
acontecendo aqui?
Ele está bem?
Só posso ajudá-lo se achar uma chave.
Vou revistar aquele cara.
- Saia daqui! Saia daqui!
- Hey, hey, hey! Cuidado!
OK!
Pra que teve que
fazer isso?
- Você me atacou. Só queria ajudar.
- Ajudar, né?
Quem te pediu ajuda?
- Não a você, iditota. Ele.
Pensei que você estava
com as chaves das algemas.
Escuta aqui.
Wow, calma lá.
É importante que nos
diga o que sabe.
- Não tenho que te contar coisa alguma.
- Você se lembra de alguma coisa?
- Você sabe quem é você?
Diga alguma coisa!
- É claro que sim.
- Do que se lembra então?
Esse cara fez isso com a gente.
Disso eu me lembro! Foi ele!
Hey, hey. Eu não
fiz nada com ninguém.
Você quebrou meu nariz.
Ah, você se lembra disso?
Realmente se lembra disso?
- Sim, sim, eu me lembro.
- OK, qual é o seu nome?
Meu nome? Vai à merda.
É esse o meu nome.
Vai se limpar.
Você não lembra de nada.
Você vai se lembrar do meu pé
na sua bunda daqui a pouco.
Que lugar é esse?
Onde estamos?
Talvez alguém se lembre
de me levantar!
Gente.
Hei!
Wow. Este tubo está estorado.
Ele deve ter caído lá de cima.
Será que é por isso que
estamos assim?
Talvez.
Hei, pare de ficar doidão
com isso e me solta!
Nós inalamos bem mais que.
Me fala uma coisa.
Por que você colocaria
barras nas janelas...
...uma porta com fechadura
eletrônica num buraco desses?
Alguém gastou uma grana
em segurança aqui.
Deve ter alguma coisa
muito perigosa ou valiosa aqui.
Ali, com a lata de lixo.
É um dos seus?
- Não sei, a manutenção é terceirizada.
- Então descubra.
Mas que...
Vamos, querida. Vamos.
Perdemos. capitão.
Perdemos o sinal.
Como assim perdeu?
Ele não fez nada.
Anderson, o que está acontecendo?
Quebre o silêncio. Fale comigo.
Nada aqui, capitão.
- McGahey, você pode me dizer?
- Nada aqui, Capitão.
Tá certo. Podem ir.
Parem ele.
- Alguma coisa?
- Nada.
- Keys.
- Capitão, o que está acontecendo?
É um dos nossos.
Chama-se Frank Gilroy.
Anderson, tudo OK.
Ele trabalha aqui.
- Afirmativo. Vamos, vamos!
- Merda!
Capitão, é um fundo falso.
Deve abrir pelo porão.
- Pelo porão?
- Já estamos indo. Vamos!
Hei, olhe pra mim.
Olhe pra mim.
Porque você estava parado
em frente a este armário?
Um cara grandão me disse,
Frank vai ganhar US$ 20.
Capitão,
achamos a sacola.
Chequem o corredor.
Aquele também.
Capitão, a sacola
está vazia.
Olhem no corredor, merda!
Vigiem a escadaria!
Checou todas as janelas?
Todas tem barras.
- Todas elas?
- Sim.
Esta é a única porta.
Desculpa.
OK.
- Desculpa.
- OK.
Merda!
Filho da mãe.
Que decepção, hein?
Sai fora.
O nome Coles
significa algo pra você?
- Não.
- E Woz?
Escute, nada faz sentido
pra mim nesse momento, ok?
Me lembro de estar
naquela sala.
E me lembro de ter vindo pra cá.
Fora isso...
parece que pousei
na ala de Alzheimer.
E você?
Mesma coisa.
É uma pena.
Lave as mãos.
Ahh!
Não abre. Já chequei.
Certo. Vamos tentar de novo.
Você acordou...
vi vocês. Tinha sangue na pá.
Tinha sangue em todo lugar.
Um celular quebrado. Eu surtei
e corri pela porta.
- Você não mexeu em nada.
Não viu mais nada?
Nada suspeito ou estranho?
Eu vi duas cadeiras de costas uma
pra outra no depósito, amarradas.
Bom, interessante.
Bom, é claro que o que houve
aqui não saiu como planejado, não é?
Presos como ratos.
- Então é isso? Isto é tudo?
É, é bem isso.
Hei, pergunte a ele sobre
o telefonema.
O que?
Pergunte a ele sobre
o telefonema.
O que? Que telefonema?
- Tem telefone aqui?
- Escutem...
Quando vocês ainda
estavam desmaiados...
- ele atendeu o telefone.
- Onde está o telefone?
- Escute, eu vou dizer.
Apenas me diga quem era no telefone.
Eu não sei.
Um cara qualquer.
- Engraçado como esqueceu esse
pequeno detalhe. - Que cara?
Não sei.
Ele começou a falar...
Então ele reconheceu sua voz?
- Não, parece que não.
Tinha muito barulho perto dele.
Parecia uma construção.
De que lado você está
afinal, cara?
Espere um pouco.
Está pensando que estou com eles?
Ele falou com você.
Reconheceu sua voz, não foi?
- Vamos amarrar esse cretino.
- Vamos.
Espere um pouco.
Eu atendi o telefone.
O cara perguntou se era 'Fulano'.
Eu disse que ele estava no banheiro.
Daí perguntou se era 'Ciclano'.
Aí eu mudei de assunto.
- Mentira!
- O que eu devia dizer?
"Cara, não me lembro de nada,
você pode me dizer o que está acontecendo?
Nós batemos uns nos outros aqui
e ainda fritamos nossos cérebros.
- Faz sentido pra você?
- Pense um pouco.
Ele falou com você.
E reconheceu sua voz, cara.
Ele não sabia quem eu era.
Perguntou por 2 pessoas diferentes.
Ele não sabia.
Não estou do lado dele.
Bom, alguém aqui
está.
Eu não estou do lado
de ninguém.
Capitão, voltou.
- O que?
O sinal, o sinal voltou.
Está indo a leste daqui.
Qual a distância que
esse sinal pega?
- Mais ou menos duas milhas.
- Certo. Comece a segui-los.
Capitão,
eu vi um dos caras.
- Quem?
- Um dos caras passou por mim.
- Você consegue identificá-lo?
- Sim, senhor.
Curtis, espere.
Anderson vai com você.
Eles estão indo a
caminho da inter-estadual.
- Eu vi muito bem um deles.
- É mesmo?
Prometa-me que da próxima vez
vai fazer mais que olhar.
Vamos.
Vamos ligar.
Não, nós concordamos que
faríamos a ligação juntos.
Hei, vamos logo!
Hei!
Veja.
Achei as chaves.
Isso, chaves e nenhum
carro.
Um colbre e nenhuma arma e
um celular em pedaços lá embaixo.
- Já está fazendo sentido, não está?
- Fazer o que?
Relaxa, ok?
Estão vindo pra nos matar.
- Você não sabe disso.
O que acha que estão
cavando lá fora? Uma piscina?
- O que pensa que está fazendo?
- Pedindo uma pizza.
- Me dá o telefone!
- Não!
Qual o problema, parceiro?
Que?
Está se sentindo
culpado?
Hein?
Vai ligar pra alguém?
Vai lá. Disque 911.
- Vai. Claro, você é inocente.
- Sim.
- Porque você sabe como quebrou o nariz.
- Eu sei o que sei, OK?
O que está fazendo?
Está louco?
Era nossa única saída daqui!
Sim, claro que sim.
Merda.
Um tira. É um tira.
Não. Um segurança.
No que vocês me
enfiaram?
Você mal olhou pra ele.
Como sabe que é um segurança.
Aqui.
LPW - Liberty Plaza West.
- Espere. Porque me parece familiar?
- Merda.
- O que?
"A polícia está investigando o
desaparecimento de William Coles Jr...
da Companhia Coles, e do consultor
financeiro, Richard McCain.
Já que os carros dos 2 homens
foram encontrados no estacionamento...
de suas empresas, na
Segunda de manhã...
e nenhum dos 2 foram vistos
por familiares desde Domingo.
A polícia suspeita
que os 2 foram seqüestrados.
Desde Domingo de manhã
e o jornal é de Terça-feira.
- Certo.
- Então estamos aqui há pelo menos 2 dias.
Coles e McCain.
- Pode ser qualquer um de nós, certo?
- Que mais? Continue lendo.
Testemunhas dizem ter
ouvido tiros por volta da meia-noite do Domingo.
- Nada mais?
- Ele tem uma esposa. Tem mais sobre isso.
E como vamos resolver
isso ?
Vou considerar você como Richard.
Pra mim você tem cara de Rick.
Isso faz de você o sequestrador,
porque um magnata pode bancar 2 malucos.
- É mesmo?
- O que?
- 2 nomes, certo? Dois caras.
- Dois.
Bom, com certeza alguma
coisa saiu do controle aqui.
OK, teve uma briga.
McCain e Coles se soltaram do fundo.
Certo?
Faz sentido, não é?
Daí foram capturados,
o que faz de nós três sequestradores.
- Ou um de nós é Coles e o outro McCain.
- Isso mesmo.
E o outro cara?
- Não importa. Temos que trabalhar juntos.
- Ele está certo.
- E aí seguimos nossos caminhos.
Eles já devem estar voltando.
- Pare de tirar conclusões apressadas.
Eles recebem o dinheiro.
Eles voltam...
Você acha que eles pegaram o dinheiro.
E acha que alguém pagou!
Talvez ninguém vai pagar!
Daí estamos mortos!
- Qual seu problema, hein?
- Você está errado.
Eles tem sangue
nas mãos.
Quem quer que seja Coles e
McCain, estão mortos se não sairmos daqui.
Meu Deus!
Temos que sair pelas janelas,
as barras estão todas enferrujadas.
Você vai ficar quebrando isso.
E nunca vai sair por aí.
De repente você se lembrou
que é um arquiteto, hein?
- Apenas...
- Hei, hei!
Vai fundo.
Meninas, parem de brigar.
Será que podemos beber água?
Cala a boca!
Qual é?
O cara foi baleado.
Se quiser, me solta.
E bebo água sozinho.
Surdo ou idiota?
Vai te catar!
Certo.
Vamos tentar.
Vamos usar as pás,
e...
Vamos forçá-la e levantar
com uma alavanca.
Não importa quem é quem
aqui ou quão duro você pensa que é...
você sempre será o cara
amarrado na cadeira.
Certo?
O que você está olhando?
Só porque estamos amarrados
não quer dizer que somos amigos.
O que?
- Porque não falou antes?
Wow!
- Aí!
- Vê alguma coisa?
Não tem nada.
Socorro!
Hei, calma com isso!
OK, OK!
- Calma!
Hei, pensei que isso ajudaria.
Eu não ia fazer nada!
Acho que ia se dar bem.
Eu não ia fazer nada.
Eu não ia fazer nada
com isso. Apenas achei...
- Claro.
- Hei, o que está fazendo?
É disso que estava falando.
Agora sim.
Você vai soltar ele?
Que...
O que está fazendo?
Idiota.
Uma coisa a menos
pra se preocupar.
Escutem!
O que é isso?
Espere, espere....
Deixa ele atender.
Deixa ele...
- Vamos deixar ele atender.
- Você está doido?
Se forem eles, ele já enganou
os caras uma vez. Deixe ele atender.
- Alô?
- Sou eu.
Está feito. Te vejo no
final do dia.
Estão vindo.
No final do dia.
Merda!
Meia hora.
Mal fizemos um corte.
Esse é o espírito...
Me dá outra serra.
Ele está certo. Não vamos
a lugar algum com isso.
Não sei não. Nós temos...
Duas horas, certo?
Precisamos decidir até
onde vamos com isso.
Como assim?
Será que estamos prontos para
fazer o for preciso quando eles vierem?
Me dá outra serra.
Aquela era a última.
O que vou dizer a ela?
Não sei.
Leve-a para a delegacia
e tente matê-la calma.
Merda, olha isso.
É o mesmo nome químico
que tem naquele tubo.
- É mesmo?
- Escutem só.
"Perigo. Efeitos em caso
de inalação ou exposição...
"falta de ar, náusea,
desmaios...
"perda temporária de memória,
convulsões e/ou morte.
"Evite respirar. Entre em contato
com um físico. Agente infeccioso.
Fatal se exposto
a grande doses!
Merda, quanto tempo nós
ficamos expostos a esse negócio?
Não se mova, McCain!
Ou estoro seus miolos!
McCain.
Sabe. Estive pensando
sobre isso.
Você acordando antes
de todos.
O telefonema.
É muito conveniente.
Tem alguma coisa pra dizer,
pode dizer.
Talvez você esteja esperando
eles aparecerem.
E você? Não foi você que
desligou o telefone da parede.
Foi, mas eu não menti
e nem tentei esconder, não é?
OK, então. Você pode
vir aqui me ajudar?
Escute, me escute!
Minha memória está voltando.
Lembro de partes do que houve.
E sei quem somos.
Ahh é?
E porque devo acreditar em você?
Porque, Bill, você é o outro refém.
Você é William Coles.
É mesmo. De repente
você teve uma cura milagrosa?
Nos sequestraram no trabalho.
OK? Estávamos fechando um negócio.
Estávamos em um estacionamento.
Não lembra disso?
- Não.
- Nos pegaram no Domingo. Já de tardezinha.
Estávamos conferindo uns valores.
E esse filho da mãe  nos viu.
Hei!
Sei que você não tem motivo
para acreditar em mim. Mas ele armou pra nós.
- Deus.
- Precisamos pegar a arma antes...
...que ele se lembre quem ele
é, senão estamos ferrados.
Eu não me lembro de nada, OK?
Não me lembro.
OK. Pelo amor de Deus,
não se lembra dos seus filhos?
Nossos filhos jogam
"Little League" juntos, Bill.
Não se lembra de seus
próprios filhos?
Bill.
O que? Qual o problema?
Precisamos conversar.
O que foi?
Mate-o.
- Pegue esse filho da mãe.
- Pegue-o, pegue-o...
- Pegue a arma!
Droga.
O que pensa que está
fazendo?
Ele disse que sou Coles.
Ele disse que sou Coles, cara.
O que?
E você acreditou?
Ele disse que se lembra.
E que sabe quem somos nós.
Ele é um mentiroso
de merda!
Ele se lembra dos meus filhos.
Meus filhos, cara.
Mentira!
Não pude arriscar.
Não pude arriscar!
É verdade?
Do que mais se lembrou?
O que mais se lembra,
idiota?
Ele vai nos matar, Bill.
Merda.
- Vai se fuder.
- Eu? Não, vai você!
- Não!
- Qual o problema com você?
- Me fala em quem atirar!
- O que você está fazendo cara?
Eu menti.
- Do que você se lembra?
- Eu inventei tudo.
- Já chega!
- Eu apenas quero sair daqui, cara.
Deixe ele em paz.
Deixa ele, cara!
Não sei o que estou fazendo aqui.
Só está dizendo isso
pra não morrer.
Você vai me matar
de qualquer jeito.
Do que você se lembra?
É você.
É você mesmo.
Eu não sou criminoso.
Então pare de agir
como tal.
Estamos no meio
do nada.
- O que? Fale!
- Eu acho que eles pararam.
Não ache. Leia essa coisa.
Tem um ponto ou não?
Sim. Logo ali. Vamos
Foi ele quem fez isso
com a gente!
De que lado você
está afinal, cara?
Como vamos subir lá?
Vai pro peitoril!
Rápido! Rápido!
- Pronto, pronto!
- Está no peitoril?
- Calma!
- Oh, merda!
Filho da mãe!
Desculpa!
Maldição!
- Merda.
- Mais vidro de segurança?
Hei, só um segundo.
- Acho que consigo dar um tiro nela.
- Sem chance, parceiro.
A arma fica comigo.
Não seja estúpido. Estou
tentando tirar a gente daqui.
Eu posso dar um tiro
bem aqui.
Você desce.
Eu subo e atiro.
Você é grande demais,
seu gordo maldito!
Talvez a corda não te agüente.
Você que sabe.
OK. Lá vamos nós.
Agora vamos ver se
você leu isso direito.
É ele.
Lá dentro da loja.
- Tem certeza?
- Sim.
Sabe qual é o carro
dele?
Não.
Ahh não. Não.
Sai da frente.
Droga.
Merda! Ele saiu.
Qual deles?
- Não sei.
Vamos, qual deles?
Não sei, estão todos
saindo ao mesmo tempo!
Bom, escolha um.
O Denali ou a pick-up?
Ali.
A pick-up.
Vamos, vamos.
Vamos, força.
- Como vamos saber se não vai
nos deixar? - Não vão saber!
Para com a palhaçada!
Muito engraçado.
- Ooops!
- Babaca.
Espero que tenha morrido
seu gordo desajeitado!
Hei. Hei. E aí cara,
você está bem?
Sorte de estar vivo.
De todas as coisas
estúpidas.
Hei, você está
escutando?
- Você está bem?
- Erin?
Podemos dizer que
você era muito pesado.
Vai à merda!
- Meu ombro.
Wow, wow ... espere um pouco.
Você machucou suas
costas.
Você sabe que era
nossa única arma.
Sai pra lá.
Foi um acidente, está bem?
- Qual é o seu problema?
- Você confia nesse cara?
Ahh. Entendi o que
está acontecendo aqui.
Vocês vão trabalhar juntos
agora, é isso?
E que diferença faz?
Vai nos tirar daqui
mais rápido, vai?
- Acho que não.
- O que está fazendo?
Não!
Não solte ele!
- Fique fora disso.
- Nós tinhamos um acordo!
Sim. E eu estou
aumentando minha aposta.
Obrigado.
Seu idiota.
Agora é você e eu.
Qual é o seu problema? Droga.
É melhor ficar no lixo,
porque não estou nem aí.
Isso arder um pouco.
- Filho da puta!
- Quem é Erin?
Sua esposa?
Ou minha filha.
Não lembro qual.
Pelo menos você tem
alguém fora daqui.
Vai se lembrar dela logo. Assim
que sairmos daqui.
Como pode saber que gostamos
do que temos fora daqui?
Quero dizer, será que vale a pena
se lembrar do que nos trouxe aqui?
Nada. É exatamente isso.
Nada do que lembrarmos aqui...
vai mudar quem realmente
somos.
As escolhas que fizermos
daqui pra frente...
são elas que dirão
quem somos.
- Acha mesmo?
- Sim, acho.
Droga.
Não queria dizer nada perto
daqueles idiotas, mas sei quem somos.
- Você se lembrou?
- Sim.
Sobre nós?
Sim. Esse cheiro.
Senti esse cheiro por muito tempo..
lá fora e agora aqui.
Entendeu?
- Eu me lembro. Eu tenho laranjeiras.
- Laranjeiras....
- Sim, na fazenda. É da minha família
há muito tempo. - Merda.
- Sou Coles.
- Então é mesmo Coles.
Sou William Coles.
Com certeza.
- Ele estava certo.
- Ele estava só chutando.
Não tenho filhos.
Pelo menos acho que não.
Espere um pouco.
Porque está me dizendo isso?
- Não entende? Você é McCain.
- Eu, McCain? Não!
- É sim.
- Você realmente se lembra disso?
Eu...
Nossa proposta original
é mais que justa.
Você quer esta oferta,
fale comigo em um hora.
Não, não, mas você
tem que ser McCain.
- Tem que ser McCain.
- Porque tanta certeza?
Por algum motivo, tenho a sensação
que posso confiar em você...
e se pude me lembrar disso,
eles logo vão se lembrar, temos que sair daqui.
- E se você estiver errado?
- Não estou, OK?
- É a única coisa que faz sentido.
- Merda. Não sou McCain.
- O que?
- Eu me lembrei também.
O que?
Como pôde fazer isso?
Me humilhar como
um cachorro!
Como um cachorro
sem dono!
- Você tentou me humilhar!
Saia daqui!
- Elas estavam ficando azuis!
- Me larga!
- Qual é o seu problema?
- Como pôde fazer isso?
Você faria
a mesma coisa.
Era você com a arma!
Hei.
Tem alguém lá fora.
Onde ele está?
Lá na frente.
Está vendo? Atrás do portão.
São eles?
Não, acho que não.
Ainda é cedo.
- Hei!
Hei! Hei, você!
Aqui em cima!
Hei! Hei!
Aqui!
- Hei!
Saia daí.
Deixe-me tentar.
Consegue ver alguma coisa?
Mova para os lados.
Wow, wow. O que é aquilo?
- Santo Deus. É uma criança.
Garoto!
- Ele não está
entendendo.
- Não sabe o que você está dizendo.
Ele não fala inglês.
Garoto, olhe aqui!
Vá chamar o seu pai.
Que merda!
Ramon. venha.
Hei! Hei!
Vá buscar seu pai!
Espere, espere, veja!
Ele está voltando!
Tem certeza?
- Sim. Ele está indo pra lá.
Olhem pra ele. Ele está
indo lá.
Eles estão vindo!
Você conseguiu!
Wow! Aqui!
Olhem pra cá.
Não. Não!
Não. Socorro!
Não! Merda!
Não!
- Droga.
Merda.
Alguém pode me ajudar
aqui em cima?
Beba!
Obrigado.
Olha!
Eu não vou conseguir tirá-las.
Obrigado, mesmo assim!
Você acha que estou
com medo de morrer?
Não estou!
Eu não disse pra
você desistir.
Qual a distância do
nosso reforço?
Há pelo menos
20 minutos.
Cansei disso.
Vamos detonar.
Polícia!
Ninguém se mexe!
Onde ele está?
- O que é isso?
Nada aqui. Você?
- Nada.
- Tem gente aqui atrás?
- Não?
Você o viu?
- Não.
Onde ele está?
Eu disse, onde ele está?
O gringo quer me vender
a câmera.
De quem é a pickup?
Você acha mesmo que se ficar
falando eles vão entender?
Cabrones, qual de vocês
tem uma pick-up?
- A pick-up amarela!
- A amarela é minha!
O que tem ela?
Quão estúpidos eles acham
que somos?
Posso ter nascido à noite,
mas não ontem à noite.
Hei, pisa fundo!
Vamos pegar Leon e Ray
e acabar logo com isso.
Primeiro o armário,
agora isso.
- Hei!
Aqui a merda do rastreador.
Precisamos pegar a arma.
- Nós já tentamos.
- Não todos nós.
Vamos pegar a corda.
Eu faço isso.
Você tiveram a chance de vocês.
Deixe-me tentar. Talvez eu consiga.
Eles vão chegar a
qualquer minuto, certo?
Faz diferença o que fizermos?
Podemos tirar no palito, tanto faz.
Estou cansado de esperar por eles.
Eu juro, quero que eles venham.
E vai fazer o que?
Chorar até se renderem?
Por que vocês não calam a boca?
- Vai à merda.
- Você é o idiota que deixou
a arma lá em cima.
Eu me lembro.
Eu tinha 7 anos
e você 9.
Nós queríamos ir ao lago
com uns amigos.
Lembra disso?
Você me conhece?
Meu pai disse para
não irmos...
por causa da tempestade.
E dissemos, dane-se.
Do que ele sabia?
E saímos no barco do velho,
um MacGregor 26...
e começamos a discutir
sobre...
quem era o único lançador
capaz de vencer o campeonato.
Sandy Kaufax.
E ficamos discutindo tanto
sobre isso...
que nem podíamos
mais ver terra firme.
Eu estava apavorado.
E dava pra ver
que você também estava...
mesmo dizendo que
tudo ia dar certo.
E aí uma onda virou nosso
barco.
Me lembro indo pro fundo...
e ficar desorientado.
Pensando, se eu não subir.
Com certeza morrerei.
Foi quando uma
mão...
Uma mão chegou
até o fundo...
me agarrou...
e me puxou pra cima.
Você deve ter notado
como eu estava apavorado.
Você me olhou
nos olhos...
e me disse pra não
desistir.
Que ninguém ia morrer.
Tivemos que ficar todos
juntos...
e manter todos
segurando o barco.
E foi o que fizemos...
por 4 horas.
Nós nos seguramos...
como você disse.
Hei, é muito comovente
e...
completamente inútil.
Chega de barcos, garoto.
Quem é você?
Apenas ouça
o que ele está dizendo.
Ele está certo.
Nós temos que trabalhar juntos.
Não, ouça o que eu
estou dizendo.
Se ele sabe quem ele é,
talvez possa nos dizer quem somos.
Não importa
quem somos!
Porque eles estarão aqui
a qualquer momento.
Nós só temos uma chance aqui!
- Diga-nos quem é você.
Quem é você, garoto?
Diga-nos. Diga-nos!
Sinto muito.
Não sei quem diabos é
você.
Não estou nem aí.
Talvez seja o seqüestrador.
Não sei.
Mas sabe o que eu
acho?
Talvez em algum momento,
você se esqueceu quem era...
antes de se tornar um.
Mas infelizmente nós não
podemos fazer isso sem você.
A placa não aparece
em nenhuma dessas fotos.
Espere um pouco.
- O que?
Aqui. No reflexo da janela
do posto de gasolina.
- É a placa da frente.
- Mande pro Molina, melhorar a foto.
Me avise quando for cair.
Me avise.
Vai cair, vai cair.
Espere. Vamos dar uma empurradinha.
Empurra e puxa pra baixo. Isso.
- Aí está.
- Onde ela foi?
- Ela disse que precisava de ar.
- Café?
- Não, obrigada.
É. Eu também não
posso beber mais.
Posso?
O pai do Bill
venceu na vida sozinho.
Mas antes de ter alguma coisa,
ele construiu esse lugar em Eagle Ridge.
Lindo, o lugar.
Bem aos pés da colina.
Pegou fogo
há alguns anos.
Bill resolveu...
reconstruir tudo sozinho
como o pai fez.
Ele é o homem mais saudável do estado,
mal tem tempo pra respirar, mas...
ele tinha que fazer isso,
entende?
Provar pra si mesmo
que ele podia.
Deve ser bom pra
vocês, ter...
Quero dizer, um lugar
pra 'fugir'.
Você precisa ver
o pôr-do-sol lá.
Da próxima vez,
vamos deixar cair de lá.
- Mantenha essa porta aberta
quando o bicho pegar.
- Você sabe usar essa coisa, não é?
- Sim
Ali em cima é um
bom lugar pra ficar.
Corra para o caminhão e deixa ligado
pra que possamos sair daqui.
O que é isso?
A Erin.
Minha filha.
Linda.
Então pronto.
Agora você tem um
motivo pra lutar.
Droga! Eles chegaram.
Feliz Natal.
Cave um buraco pra
3 pessoas.
Assim que entrarem,
solte isso.
- Entendeu?
- Sim, entendi.
Capitão, temos uma parcial da
placa que o Anderson enviou.
Coloque na rede.
Eles não podem estar a
mais de 60 quilômetros do posto.
Ray, ligue para o Ritter e diga-lhe
para deixar o avião pronto.
- Ray?
- Eu sei, eu sei. De volta ao scanner.
Hey!
Acenda as luzes.
Woz!
- Brockman.
Vai!
- Agora!
- Vamos lá, eu trouxe hamburgueres.
Merda. Cadê vocês
idiotas?
Parem de se masturbar
e vamos embora!
Cuidado!
Leon, Leon, sou eu!
O que é isso?
Você está bem?
Ninguém se mexe!
Todos pro chão.
Coles, mexa-se
e você morre.
- Me bate.
- Woz, traga ele pra baixo.
Que bagunça.
O que houve aqui?
Você parece mal, Woz.
A arma que pegamos da custódia
não tinha digitais.
e também não temos nada
sobre o carro.
Estou trabalhando com a placa
do Molina, mas nada ainda.
Fiz uma busca pelo Estado
e parece que temos uma pista.
A Narcóticos de San Diego
está investigando o carro também.
Esses caras, também são traficantes.
Têm uma ficha de 1 quilômetro...
e são suspeitos de assassinatos
nos 2 lados da fronteira.
Esse Stefan Burian
é o líder.
- Peça tudo que San Diego tiver sobre eles.
- Eu já liguei pra eles.
Então é isso?
É tudo que tem pra me dizer?
Foi muito rápido.
- Sabe que você tem trabalhado pra mim...
há alguns meses já,
cuidando de acordos, coleções...
e toda essa merda.
Cuidar desses 2 caras...
é demais pra você?
- Não, eu, eu...
Eu ferrei tudo.
É melhor você se
recompor, cara.
Esse negócio está longe
do fim.
Pra que você fez isso?
O que?
Hey! Hey! Hey!
Pra onde vai correr, Coles?
Volte aqui.
Merda.
Melhor levar ele
e os nossos pra fora.
Precisa de talento
pra ferrar tudo assim.
Vai e limpa tudo.
Depois vamos nos mandar daqui.
Matamos eles antes de
sairmos e essa...
bagunça fique ainda
maior, certo?
Você não precisa
matá-los.
Não vou.
Bom.
Você vai.
- Aqui, papai.
- É de nós duas.
- Essa é a Erin. - Ela já teve uma reação à
insulina antes?
- Não sei. A mãe dela está aí?
Alguém que saiba me dizer.
Sou divorciado. Não tenho idéia.
- Ela não está respirando.
Por Deus, baby.
Essa merda de
isqueiro, Woz.
Saiu de moda há
uns 5 anos.
Dê a volta por cima ...
ou volte a fumar.
Vá e mate-os.
E leva essa merda
de isqueiro daqui.
Sua parte estará aqui
quando você acabar.
- Olá.
- Sente-se.
Tivemos progressos.
Algum desses homens lhe
é familiar? Seus nomes?
Lembra-se de ter
visto algum deles...
com o Sr. Coles?
- Não. Quem são eles?
São os homens que
estão com seu marido.
Desculpe Capitão. O tenente James
de San Diego está na linha.
Quem será esse?
Você pegou as
chaves da caminhonete?
Não podemos ir na
caminhonete.
- Não peguei as chaves.
- Não importa. Ainda temos uma chance.
Se subirmos pela montanha,
talvez cheguemos à inter-estadual.
Talvez sim.
Quantos tiros ainda tem na arma?
Vamos andando.
Vocês podem ficar planejando
a noite toda, eu vou dar o fora daqui.
- O que está fazendo?
- Wow!
Merda! O que há com você?
Abaixe isso.
- Que merda. Eles querem que eu
mate vocês pra poder sair daqui.
- O que?
- Entendeu o está acontecendo aqui?
Seu merda. Então você é mesmo
um deles, não é?
- Eu tentei te avisar.
Pelo menos uma vez na vida, fique quieto.
- Se eu não matar vocês, eu morro.
- Escute, você não vai fazer isso.
- Não é tão simples. Como assim?
É claro que é.
Não foi simples quando você
arrancou o telefone da parede?
Meu amigo sangrou até morrer lá dentro.
Está fazendo isso por ele, então?
O que há com você, cara?
Nós náo fizemos aquilo!
Você só está preocupado
com você mesmo...
e com a morte desse
segurança...
então não me venha com essa de
'simples'. Porque estamos longe disso.
Nós deveríamos estar correndo agora!
E sair logo desse lugar!
- Você não entendeu, não é mesmo?
- Não, não, não.
- Esse sou eu de verdade.
- Mentira. Abaixe a arma.
- Vire-se agora mesmo.
- Não, cara. Se for me matar, atire logo.
- Vamos. - Não, vamos você.
Mostre-me quem você é.
Atire!
É assim que você quer
que a Erin lembre-se de você?
Te dou o que você quiser.
Qualquer coisa.
Mas não me mate.
Não me mate.
- Minha mulher e minha filha
estão mortas. - Não faça isso!
Só quero acabar logo com isso.
- Não!
Aqui é o Detetive James Curtis.
Detetive Curtis,
O Capitão Parker está na linha.
Curtis, um trabalhador e seu filho
deram queixa de atividade suspeita...
num depósito de produtos químicos
a 24 km daquele posto de gasolina.
Tem certeza que
verificaram, Capitão?
Veja bem. Tem um oficial
disfarçado no local.
Não sabemos se ele foi descoberto,
se está vivo ou morto.
Afirmativo. Chegaremos no local em
5 minutos. A equipe está a 20 min.
- Entendido.
- Está pronto?
Sim.
Hei.
- O que?
Temos um problema.
Fique no carro.
Deixe-o ligado.
E aí?
Estou mesmo
olhando para um tira?
Um tira?
Você trabalhou tanto pra ser detetive.
- Aqui, papai. Olhe?
E aí. Gostou do lugar?
Sim. Só pra lavar dinheiro.
Você está pronto?
Ia te pedir pra não fazer
nada que me ferrasse...
mas aí você faria alguma
coisa pra deixar puto.
Se eu não precisasse do dinheiro.
- Hei, dinheiro é bom.
É bom ter você de volta, sabe?
Como nos velhos
tempos.
Onde seus amigos foram?
Seu filho da mãe.
Virem ele. Vamos.
Olhe.
Ali está ela.
- Vamos!
- Espere por reforço.
Onde você vai?
Ainda não acabou.
Que merda.
Você salvou minha vida.
Você está bem?
Sim.
- E o braço?
- Está tudo bem.
Este cara já está trabalhando
disfarçado há 8 meses.
O pessoal de San Diego não
fala com ele há 3 semanas.
Não sei se eu faria isso.
Tem que ter instinto.
Pra que?
Trabalhar disfarçado?
Não. Sobreviver.
Vocês podem se
considerar com sorte.
Mais alguns minutos expostos
àquele produto químico...
e vocês nunca mais
acordariam.
Minha memória...
vai voltar ao normal?
O corpo humano pode
sofrer muitos traumas, Detetive.
Por bem ou por mal,
tudo voltará com o tempo.
Certo.
Capitão.
Você não precisa fazer isso
se não quiser.
Eu apenas não sei de outra maneira
pra ficarmos juntos, Detetive.
Comemoração adiantada.
Porque eu tenho um plano.
Um plano para nos aposentar
nas próximas 2 semanas.
- E aí, já falou pra ele?
- Falou o que?
O plano vale milhões.
Sem problemas com o seguro corporativo.
Eles pagarão qualquer preço
para recuperá-lo bem rápido.
Com o problema que temos,
não vejo outra saída.
Quero todos mortos
e a culpa apontando para McCain.
- Se algo der errado.
- Nada vai dar errado
Mas e se der?
Daí vamos fazer o que
temos que fazer.
Você está bem?
- Sim.
Eu estou bem.
Capitão.
Acho que está
procurando por isso.
Quero te apresentar
uma pessoa.
Posso te pedir
um cigarro?
Eu não fumo.
Não mentiria pra mim
não é?
E se mentisse?
zombiebr
[comunidade buteco]