CONSPIRAÇÃO TERRORISTA
Cuidado!
Quando o Sr. Westicott o despediu,
disse-lhe porquê?
Ele disse que a mulher do patrão
tem medo dele.
Alguma vez falou com a mulher dele?
Elogiei-a.
Disse-lhe que ela tem quadris largos.
Bom para ter muitos filhos.
Grande, como as minhas melhores ovelhas.
Disse-lhe isso?
Apenas diga-lhe para não falar
com a mulher do patrão.
Vou esclarecer isto com o Sr. Westicott
e poderá ir trabalhar amanhã.
Meu primo odeia os novos vizinhos.
Egípcios. Da minha idade, a maioria.
Nove indivíduos num apartamento. Nove.
- Bem, ele devia falar com o senhorio.
- É uma casa do estado, não é?
É com o Gabinete Municipal
de Habitação, então.
Pois. Ele já fez isso e
eles enviaram a imigração.
E?
E nada. Não estavam lá nesse dia.
Nunca estive em Paris antes.
Lindo, não?
- Sim, é. Pode largar isso, por favor?
- Tenha calma. Não vou quebrar.
Está bem.
- Obrigado.
- De nada.
A sua licença de uso da minivan
expira em uma semana.
Preciso que preencha este formulário.
- O seu chá está frio.
- Peço desculpa pelo atraso.
Recebeu o meu "e-mail"?
Também é bom lhe ver, Alice.
Como é que as minas de sal
estão lhe tratando?
O meu "e-mail", Emily?
O MI5 foi verificar o apartamento
há uma hora.
- E?
- Vazio.
Cinco cidadãos egípcios
sairam de lá esta manhã.
Jesus Cristo.
No entanto, temos uma boa pista.
- Devemos tê-los sob custódia em breve.
- Em breve?
- Se estes caras são aquilo que eu penso...
- Mas, ainda não sabemos isso, não?
Mas, tal como já disse, a pista é sólida.
- Me liga?
- É claro.
- Assim que os tenham.
- Prometo.
Olá, pode-me arranjar um...
Henry, vamos.
Emily?
Informações da CIA
são sempre bem-vindas, Alice,
e o seu disfarce é brilhante.
Mas, aqueles egípcios...
- São estudantes.
- Estudantes? Certeza?
Sim. Estudantes universitários na UCL.
Nos últimos três anos.
Tem certeza?
Eles se enquadram perfeitamente no perfil.
Avaliação completa do histórico.
- Eles estão absolutamente "limpos".
- Está bem.
Bem, obrigado por averiguar a situação.
PARIS SOFRE ATAQUE TERRORISTA
Que a paz esteja com você.
Ele é digno e está pronto para o trabalho de Deus.
Como meu mensageiro...
compreendeu aquilo que lhe disse?
Sim, compreendi.
Repete, então.
Tenho uma mensagem para você do Imam Khaleel
ele espera que aceite a sua missão...
como executor da vontade de Alá.
Ótimo.
Depois, lhe será feita uma pergunta.
Quanto for feita...
como é que responderá?
"Dogcatcher", "Dogcatcher"...
avance agora.
Entendido. Estamos vendo.
Silêncio!
Abaixado! Dê-me as suas mãos.
Jim McAllister. Trouxemos de avião
de Ramstein para interrogar um prisioneiro.
O St Thomas' Hospital disse
que foi um ataque cardíaco.
Os nossos médicos
estão a caminho, mas...
Ele está morto, certo?
Senhor?
Esperamos que essa situação se altere
entre agora e depois do almoço?
Pergunto porque a minha mulher...
está sentada, sozinha, no "Chez François"
no nosso aniversário de casamento.
Porque é que me chamaram?
O prisioneiro McAllister
deveria desbloquear a situação.
Ele é um mensageiro
do Imam Yazid Khaleel.
- O Khaleel ainda tem tempo a cumprir na prisão.
- Arranjou um novo advogado.
Que bom para ele.
Os Britânicos têm contatos exclusivos
que alegam que ele acabou de ordenar
um ataque a um alvo americano
no Reino Unido.
E acreditamos que o mensageiro
irá executá-lo, senhor.
Alvo americano?
É tudo que temos, senhor.
- Para quem é a ordem?
- David Mercer.
O Mercer? O "jihadi" dos
fundos de investimento em Bloomfield Hills.
Ele tem um nome de conversão agora.
Mohammed Al...
Que se lixe o nome de conversão dele.
Qual é a ligação dele com Khaleel?
O Imam é a autoridade espiritual dele.
O Mercer não moverá uma palha
sem a bênção do Khaleel.
O Khaleel dá-lhe credibilidade.
Mais uma coisa, senhor. O ataque ordenado...
Pensa-se ser biológico.
Enviem um carro para ir buscar
a minha mulher e flores.
E quando digo "flores", refiro-me a qualquer coisa
que me impeça de dormir no sofá esta noite.
Por favor, sente-se.
- Obrigado.
- Boa noite.
Sr. Lasch, por favor.
- Sim. Por favor, entre.
- Obrigado.
- Olá, Al.
É tão bom lhe ver.
- Está ótima.
- Obrigado.
Então, o condutor do ônibus disse...
"Senhora, peço desculpa,
"mas, não pode trazer uma galinha viva
para o interior do ônibus."
Então, ela pede desculpa,
quebra-lhe o pescoço e entra.
Já contei esta história antes, não?
Apenas, algumas vezes.
Mas, está sempre melhorando.
A questão das penas, essa foi nova.
Agora, está se metendo comigo.
O que é isso? Novo brinquedo de Langley?
Imagens de satélite dedicado
para intercepções locais.
Toma.
- Isto é ao vivo?
- Estão em fase de testes "beta".
Quero um.
Volte às operações em solo
e terá um.
Não estou pronta para isso.
- Arrisquei tudo por isso.
- Bobagem.
Não tem os recursos
a que estava habituada.
Postos incorporados nas comunidades,
em países aliados, são "zonas mortas".
Sabe, você não se dá bem com o tédio.
Eu me arranjo.
Está bem, ouve, eu sou um idiota.
Mas, precisamos das suas habilidades.
Precisamos de você na linha da frente.
Da última vez que estive lá,
24 pessoas morreram.
Nem tudo é aquela ponte em Paris, Alice.
- Então, como é que vai o seu divórcio?
- Está bem.
Muito bem, vamos mudar de assunto.
As pessoas fazem isso quando
não querem falar sobre algo.
A culpa não foi sua.
Eu era seu chefe na época. Eu sei.
Não foi culpa minha, mas...
se pretende que eu aceite
em paz a perda de pessoas...
Não quero. Quero que aceite
em paz aqueles que salvou.
Não, fui eu. Perdi-as, Eric. Não foi a Agência.
Nem a Delegação de Paris. Fui eu.
Fui muito lenta, cheguei tarde e
está louco por confiar em mim outra vez.
Tenho 30 anos de experiência no ramo,
então, faça-me um favor...
Não me peça para dar cobertura
àquilo que não consegue enfrentar.
- Não estava fazendo isso.
- Sim, estava.
É compreensível.
Ninguém quer enfrentar aquela dor outra vez.
Deixe o passado para trás.
Ou vai ficar no caminho, quando tudo acontecer.
Boa noite.
O vírus Marburg é um agente
de ameaça biológica de Categoria A,
que poderá superar o Ebola
na categoria dos piores pesadelos.
As informações recolhidas estão
indicando a Rússia como fonte mais provável.
Os Soviéticos produziram uma espécie
nos anos 80 chamada "Variante K".
Está na lista de desejos
de qualquer "jihadi".
E o mensageiro?
Pegamos ele na noite passada.
Está à espera.
Não é aquilo que ele sabe, senhor.
É o fato do Mercer ainda não o conhecer.
O Imam nunca utiliza o mesmo
mensageiro duas vezes.
Então, se o mensageiro nos disser quais as
medidas de reconhecimento necessárias para o encontro,
e o trocarmos por um dos nossos,
poderemos alterar a mensagem
para aquilo que quisermos.
E se o Mercer acreditar,
poderemos eliminá-lo.
Estava tudo correndo muito bem até o
despertador do nosso interrogador ter falhado.
Está me dizendo que não temos
outro interrogador no Reino Unido?
Os nossos melhores estão na "sandbox".
Existe outra agente
na Delegação de Londres.
Alice Racine. Mas...
Mas, o quê? Liguem pra ela.
Na verdade, senhor,
ela teve uns anos complicados.
Quem é o Chefe de Delegação dela?
Sou eu, senhor.
Antecedentes?
A Racine era uma adolescente fugitiva.
É europeia. A mãe dela trouxe-a
para os EUA quando tinha 12 anos.
Um ano depois, os Serviços de Proteção
de Menores a encontraram na rua.
Inúmeros lares adotivos.
Seis escolas diferentes.
Quebrou um braço do professor dela
quando tinha 15 anos.
Suspeitas de que andava
abusando dos colegas de turma.
- Abusava.
- Nasceu com faro para o "negócio".
Os agentes, no caso dela, inscreveram-na
na Liga Atlética da Polícia.
Três anos depois, ela recebeu uma bolsa
de estudos completa para Northwestern.
Recrutamos ela porque...
teve uma pontuação excelente no Kolbe Index
e as Atividades Especiais precisavam de interrogadores.
Quais foram os problemas recentes?
O mentor do atentado à bomba,
em 2012, foi interrogado por ela.
Ela conseguiu "dobrá-lo", mas...
tarde demais para impedir o atentado.
O número de mortos foi uma fração
dos ataques em 2015, mas, ela reagiu muito mal.
Tentou desistir após isso, mas,
o chefe dela na época
convenceu-a e à Agência
a fazerem sua transferência
para um trabalho, sob disfarce, em Londres
numa comunidade "jihad".
Essa é a razão pela qual
não a consideramos uma opção.
Já se passaram dois anos,
e ainda não houve tempo suficiente
para amenizar as coisas.
Mas, dadas as circunstâncias,
tem alguma ideia melhor?
Alguém?
Alice?
Frank Sutter, Delegação de Londres.
Tem algo interessante para ler aí dentro.
Página 12.
O mensageiro é marroquino.
Algumas viagens para Frankfurt em 2014,
para treino em terrorismo.
Os Alemães apanharam-no uma vez, mas...
consideraram-no de baixo risco e o libertaram.
Não fala inglês.
Fala um marroquino tribal chamado Darija.
Tenho aqui um intérprete.
Ele não saberá o local do encontro
até que o Mercer o contate,
então, concentre-se
em obter o protocolo de reconhecimento.
É para isso que contamos com você.
Problemas?
Conhece o meu histórico, certo?
Se pretende que lhe diga que foi
a primeira escolha do Quartel-General...
não foi.
Essa é a questão... não quero
ser a escolha de ninguém.
Exceto que não é assim
que as coisas funcionam, ok?
Foi chamada.
A sua relutância foi devidamente anotada,
mas, isto tem prioridade máxima.
E o Chefe da Divisão Europeia
já tomou a decisão.
Não é um pedido.
Muito bem.
Pode fazer isto mais grosso?
O tipo de arquivo que diz
que o Governo dos EUA
anda atrás de nós desde
que somos um embrião.
Com certeza. Tratem disso.
E desligue a câmara.
- Tem certeza?
- Sim.
É um impedimento de confiança.
Olá, Lateef. Sou Alice.
Inglês?
Alarabiyah?
Alemão?
E que tal o seu Darija nativo?
Pare, pare, pare, pare.
Não compreendo.
Voltarei com um intérprete.
Acabou de responder algo
que eu disse em inglês.
Duas vezes.
Apenas... Continue com isso..
Pode mandar o seu intérprete para casa.
Ele nasceu no Reino Unido.
Podem me arranjar as chaves
das algemas, por favor?
O que é que os seus pais pensam de você?
Não sei. Porque é que não pergunta a eles?
A minha mãe morreu e o meu pai
pirou quando eu era criança.
O que é que estava fazendo em Frankfurt?
Estava trabalhando para
uma instituição de caridade.
"Servos de Deus".
Há algum problema com as
instituições de caridade no Reino Unido?
Não. Deus chamou-me para lá.
Encontrei uma pura vida muçulmana lá.
Lateef...
ainda não me perguntou
porque é que aqui está.
Sim, diga-me.
Quando os prisioneiros não perguntam,
isso significa que já sabem.
Ele está, apenas, ali sentado. Sozinho.
O tempo não corre a nosso favor agora.
Porque é que não o aproveita?
Estou aproveitando.
Então, é isto que é uma
pura vida muçulmana?
- Não. Isto não é o Islã.
- Eu nunca faria isto.
As notícias disseram que
o motor se incendiou.
Isso o enfureceu, não?
- Não.
- Não ter recebido crédito por isso.
Porque é que eu estaria zangado? Não!
Alguma vez se encontrou
com este homem?
- Não.
- Não?
Não.
Ele é um Imam. E aí?
Foi preso ontem.
Foi acusado de conspirar no
ataque ao "Sea Empress".
Três membros da mesquita dele
executaram esse ataque.
- O que é que isso tem a ver comigo?
- Diga-me você.
Tudo bem, nada.
Deveria saber que temos outros
dois membros da mesquita dele sob custódia.
E, tal como você, aprenderam
a fazer bombas em Frankfurt.
Fazer bombas? Não. Como eu, não.
E, tal como você, eles têm uma longa
e obscura viagem de avião no seu futuro.
Isso diz-lhes respeito.
É uma decisão deles.
Não conheço essas pessoas de quem fala.
Está bem. Está bem, ouça.
Posso explicar isto.
Sei o que está pensando.
Posso prová-lo.
- Calma. Tenha calma. Nós já sabemos.
- Por favor.
O seu Imam descobriu que a Scotland Yard
o tinha associado ao "Sea Empress"
- e ia mandá-lo embora.
- Não, não, não é isso.
Tal como ia mandar
os seus dois amigos embora.
Não, eu deveria entregar
uma mensagem por ele. Só isso.
- Bons soldados, todos vocês...
- Não.
mas, descartáveis como lenços de papel
para um homem como o Khaleel.
Não, não, não. Não está me ouvindo!
Era previsto eu entregar
uma mensagem por ele, só isso!
Está bem, ouça.
Espere, eu... tenho provas.
Posso provar isto.
Quais provas?
Agora...
se falar comigo,
poderei garantir a sua segurança.
Quais provas?
Vou sempre à mesquita com
o meu amigo todas as sextas-feiras.
E o tio dele tem um café marroquino.
Ele disse-me um dia, "Anda vá lá..."
Esta frase, é uma "fatwa".
Uma espécie de regra falada.
Mas, uma "fatwa" pode ser sobre
qualquer assunto, não apenas "jihad".
E esta da autoria de Ali
é tudo aquilo que o Lateef precisa
para verificar a sua identidade
junto ao Mercer?
Mais a coleção de onde ela veio.
Como assim... "coleção"?
Bem, muitos autores gravaram as
palavras do Ali, em coleções diferentes.
Quando a coleção é importante...
especialmente para um Imam.
Bem, não vejo isso aqui.
Uma é bastante famosa.
Vou escrevê-la.
Ele mencionou o encontro?
Ele ainda não sabe onde será.
Vai receber uma mensagem de texto.
Pode-me dar licença um segundo?
Importante?
Apenas a minha vida pessoal.
LIGAÇÃO: MÃE
Alice, Ed Romley.
Senhor, esta linha não é segura.
E em quaisquer outras circunstâncias,
não a estaria utilizando.
Mas, estamos tentando
contatá-la há várias horas.
Precisamos de você para uma missão
de emergência em Londres.
Temos um prisioneiro à espera.
Bem, já estou tratando disso.
A Delegação de Londres trouxe-me.
Do que diabos é que está falando?
Não informamos nada à Delegação de Londres.
Senhor...
O seu prisioneiro é, por acaso,...
um cidadão britânico de 19 anos
de descendência marroquina?
Sim.
Que diabos está se passando?
Ligarei de volta.
Alice?
Estávamos falando de coleções de "fatwa".
Sobre aquela que o David Mercer
estará à espera.
Pode escrevê-la, por favor?
Claro.
Porem, agora, estou pensando numa coisa.
Pensando em quê?
Que o garoto desistiu
com muita facilidade.
Eles são treinados para nos atrair.
Acha que é isso que ele está fazendo?
Apenas acho que devia...
Verificar a história dele novamente e
ver se encontro algumas falhas.
A menos que prefira que eles
apareçam no seu encontro com o Mercer.
Preferiria que você se apressasse.
Estamos com o tempo muito apertado aqui.
Compreendo isso, senhor.
Lateef, tenho mais algumas perguntas
sobre Frankfurt.
Mesmo?!
Disse que tínhamos terminado!
Me prometeu!
Quero que olhe para esta fotografia.
ELES IRÃO NOS MATAR
Vi isto na TV.
É um truque.
Lateef, preciso que me ajude.
Olhe para esta imagem.
Quem é este homem ao seu lado, Lateef?
CREIA EM MIM
Anwar Hammersmith...
Conheço-o da escola.
O que é que aconteceu?
Para onde é que ele foi?
Jesus Cristo!
Ele me deu um pontapé.
Saiu pela janela!
Ele desapareceu?
Saia.
Ponha-se atrás de mim.
Abra a porta.
Mantenha-se atrás de mim!
- Fui alvejado!
- Para as escadas!
A minha perna!
Vamos.
Vamos, mais depressa.
- Disse que eu estaria em segurança.
- Vamos.
Não faça isso, Al.
Acho que desbloqueei uma fonte
para um terrorista.
O quê?
Dei informações vitais a um estranho.
Ele me enganou, Eric.
Ele tinha o código de controle de hoje.
A chave de codificação de hoje.
Espere, desacelere um segundo. Quem?
Frank Sutter.
Pelo menos, era assim
que ele se chamava.
Pensei que pertencia à Delegação de Londres.
Pediu-me para interrogar um prisioneiro
que ia entregar uma mensagem do
Imam Khaleel para o David Mercer.
Pediram-me para obter o protocolo
de reconhecimento deles, algo que fiz.
E?
Logo depois de ter conseguido,
- recebi uma chamada da Sede...
- Sente-se.
pedindo-me para fazer,
exatamente, esse mesmo trabalho.
Não existe nenhum Frank Sutter
na Delegação de Londres.
Vamos... tratar disto primeiro.
- Quem é este cara, o Sutter?
- Não faço a mínima ideia.
E porque é que ele se apoderou
de um interrogatório da CIA?
Pelo... protocolo.
Quem quer que o tenha pode falar pelo Imam.
E alterar a mensagem.
Senhor...
o seu prisioneiro é, por acaso,
um jovem de 19 anos...
cidadão britânico
de descendência marroquina?
Sim. O que está acontecendo?
Ligarei de volta.
- Ed?
- Não houve mais contatos.
Como é que ela chegou
ao nosso prisioneiro?
A nossa unidade em Londres
está analisando isso.
Localizaram a van.
Façam a segurança do perímetro.
Todos os guardas abatidos.
VIP desaparecido. Trabalho limpo.
Isto foi contratado.
Os nosso pessoal deve ter sido atacado logo
depois deles terem apanhado o mensageiro. Ele morreu.
Então, o Sutter não sabe
onde é o local do encontro.
Apenas tem uma parte do protocolo.
Graças a Deus que percebi
antes de lhe dar tudo.
O que é que lhe falta?
O suficiente. Ou se ele se encontrar
com o Mercer, será desmascarado.
Langley vai lhe chamar, sabe disso.
- Langley sofreu uma violação de segurança.
- De acordo.
Por isso é que não pode ficar aqui.
Se há envolvimento interno,
eles irão associar a nós.
Agora, devia mudar de roupa.
A Laura ainda tem algumas roupas no armário.
Abaixe-se. Vamos, mantenha-se abaixado.
Meu Deus.
- Eu lhe levo.
- Não, não consigo me mexer. Não consigo me mexer.
105, Wildbriar.
- O quê?
- 105, Wildbriar.
Apartamento 32.
É um andar que eu comprei
para a Laura quando nos separamos.
Há uma chave sobressalente no "hall"
por cima dos extintores.
Vá, ela não está lá.
Precisa de um esconderijo.
Vai! Vai!
O temporizador, o agente propulsor
e um microventilador.
Aqui o agente propulsor contém o vírus.
O ventilador irá dispersá-lo numa névoa,
demasiado fina para se ver ou sentir.
Um espaço restrito e com muita gente
será o ideal.
Coloquei o temporizador
para se ativar em...
10 segundos.
Uma vez infectados,
irá demorar algum tempo.
- Se quiser voltar mais tarde, posso mostrar...
- Acredito na sua palavra.
Vamos, vá buscá-la.
Desculpe, amigo
Anda, vamos.
Volte lá para dentro.
- Mexa-se!
- Está bem.
Tenha calma.
Ninguém precisa se ferir.
Não vamos perder a cabeça.
Vou, apenas, voltar a colocar
o televisor aqui, ok?
Não que se importe, mas, só escolhi este
apartamento porque tem uma vaga no estacionamento.
Está roubando?
Bem, tecnicamente falando, ainda não
a "aliviei" de nada ainda, certo?
Sente-se.
Mãos aonde eu as possa ver.
- Para que possa chamar a Polícia?
- Para que não seja alvejado.
Isso é sempre bom.
- Não tem mais ninguém aqui, querida.
- Levante-se.
- Acabou de me dizer para sentar.
- Levante-se!
Sim, vou me levantar.
Para o quarto.
Gosto do rumo que as coisas estão tomando.
- O que é que tem em mente?
- Vou amarrá-lo.
O meu tipo de garota.
Ponha a sua mochila na cama.
Sente-se, ao lado da ergométrica.
Deite-se. Virado para o chão.
Mãos atrás das costas.
Há outras formas de conhecer alguém.
Jack Alcott.
E você é?
Sério, alguém lhe causou algum
desgosto amoroso recentemente?
Porque os homens não são todos iguais.
Pode me dar o código de controle, por favor?
Código de controle: 0-Golf-Charlie-4-4-2.
Chave de codificação:
Alpha-Novembro-Alpha-9.
Preciso falar com o agente
responsável pelo meu caso, é urgente.
Tenho a Alice Racine na linha nº 6.
Já não era sem tempo.
O oficial de vigilância localizou a chamada.
Temos o tempo estimado de chegada
da nossa equipe de recuperação?
Os Britânicos tinham pessoas mais perto.
Demos-lhes primazia.
Alice, Bob Hunter...
Chefe da Divisão Europeia.
Estou aqui com o Ed Romley.
Onde é que está, Alice?
Num telefone fixo, então, presumo
que todos sabem a resposta a essa pergunta.
- Qual é a sua situação?
- Em perigo.
- Alguém anda me perseguindo.
- Quem?
Quem quer que me tenha posto
a interrogar o seu prisioneiro no hotel.
- Teve sucesso?
- Sim.
- E o prisioneiro?
- Morto.
O Eric Lasch também.
Repita isso, por favor.
O Eric Lasch está morto.
Depois de perder o garoto no hotel,
fui ao apartamento dele.
E fomos atacados lá.
Provavelmente, já foi limpo, mas... devia
certificar-se que está seguro, o mais cedo possível.
Senhor...
Frank Sutter, o homem que me contatou...
Eles tinham os códigos de controle de ontem.
Foram invadidos.
Sei que precisa verificar
aquilo que lhe acabei de dizer.
E, até que o faça, serei considerada uma...
Ninguém está pensando isso aqui, Alice.
Não.
Sério?
Alice?
Eles a apanharam?
Descubra.
Mantenha-se afastado de problemas, Jack.
Vão, vão, vão, vão!
Pode me mostrar
a sua identificação, por favor?
Armas na mesa.
Tenha calma com isso.
"Alpha 5", alvo conquistado.
Vou me arrepender de ter feito isto.
QUARTEL-GENERAL DO MI5 - LONDRES
Como diabos é que conseguiram perdê-la?
Quer mesmo ir por aí?
Dirigiu uma operação clandestina
no meu território,
e, quando tudo corre mal,
vem aqui para chorar.
- Emily...
- O MI5 não é a sua mãe.
Sim, tem razão.
Sabe como é que sei disso, Emily?
Porque a minha mãe teria conseguido
executar com sucesso uma maldita prisão!
A Racine teve ajuda.
Quem?
Estamos tratando disso.
Lindo.
Ela é a sua fugitiva, Bob.
E teria ajudado se nos tivesse
colocado na operação mais cedo.
"Mais cedo" não a conseguimos contatar.
"Mais cedo", pensamos que a tínhamos controlado.
Então!
Acha mesmo que ela mudou de lado?
Ela lhe ligou.
Tenho consciência disso.
Por sinal, foi descartada?
- O quê?
- A teoria de quebra de segurança dela?
Estamos tratando disso.
Lindo.
Adeus.
Bom dia, querida.
Porque é que me ajudou?
Não ia encontrar jóia alguma
e aquele televisor era uma porcaria.
Ouvi tudo.
A sua chamada telefônica.
Telefone ao lado da cama.
Ouviu?
Tudo. Parece que há mesmo
coisas muito sérias prestes a acontecer.
Não podia, simplesmente,
deixar lá, não?
Bem, a maioria das pessoas teria.
A maioria das pessoas não perderia o seu
melhor amigo no atentado à bomba de 07/07.
Sinto muito.
Pois, bem, o que é que vai fazer?
- Então, quem é que lhe treinou?
- Uso jogos de computador.
Marines. Quatro incursões. Iraque.
Bem, aqueles agentes com quem
se meteu eram "SCO19's",
o que significa que os nossos governos
já estão se falando um com o outro.
Sério? Sobre o quê?
É confidencial.
Não acabei de lhe livrar
de um monte de problemas?
Tem a minha gratidão.
Troco a sua boa vontade e reconhecimento
por aquilo que está para ocorrer
em Londres, que envolve a CIA,
prisioneiros mortos e
um ataque terrorista?
Adeus, Jack.
Má ideia, afastar-me. Ouvi demais.
Sou uma variável desconhecida
neste momento.
Táticamente, é bastante óbvio.
Vai mesmo querer-me por perto.
Sou útil.
E gosto de problemas.
Adeus.
Está dizendo que os riscos
não são suficientemente altos?
São suficientemente altos.
Muito bem, então.
Posso lhe ajudar.
Tive os meus problemas, desde a guerra.
Claramente, não muito bem ajustado.
Mas, tenho experiência em combate e,
neste momento...
acho que sou o único amigo que tem.
- Vá para casa, Jack.
- Eu estou em casa.
Onde raios é que está? Alguma ideia?
- Isto é tudo?
- É, sim.
Senhor. Senhor.
As mortes foram de primeiro nível.
Um único atirador a 70 metros.
As munições eram perfurantes.
- O laboratório em Bexley está analisando.
- Qual é o problema com o nosso laboratório?
Um envio para D.C. nos atrasaria 12 horas,
e se o objetivo é limpar Alice,
então podemos...
Ela foi a última pessoa
a ver o mensageiro vivo.
E está, ativamente, fugindo
de um interrogatório pós-incidente.
Até que isso mude, limpá-la
não é sequer um objetivo.
Aqui temos. Isto está bem?
- Obrigado.
- São £12.50, por favor.
Olá, senhora. O Amjad está em casa?
Não há aqui nenhum Amjad.
Tudo bem, mãe. Não há problema.
- Ela é uma amiga do Centro.
- Olá.
- Como é que está?
- Estou bem. E você?
Sim, bem.
Olá, querida.
Olha para você. Está tão grande.
- Quantos anos tem?
- Três.
Não admira que esteja tão pesada.
- Onde é que está o seu papá?
- Está jogando futebol. Amjad!
- Olá!
- Ali está ele.
Peço desculpa pela minha mãe.
Ela está de visita, vinda de Bristol.
É tão paranóica,
está sempre pensando na imigração.
O meu irmão foi repatriado o ano passado.
Sim, eu sei.
Quem é aquele cara?
Ele está Ok.
Ouvi dizer que aquela coisa
com os egípcios acabou em nada.
No entanto, fico contente
que tenha me dito.
Então, qual é a situação hoje?
Bem...
Então, ele tem amigos
no interior da mesquita do Khaleel.
É prático.
"Hoxton High Street".
Um restaurante marroquino qualquer.
O Imam almoça lá quase todos os dias.
Adoro uma "tagine".
- Ainda temos tempo.
- Vamos de ônibus? Metrô?
A senhora não anda de transportes públicos.
O quê? Tenho de conduzir...
Um momento, deixem-me só
falar com eles, está bem?
Vou-me embora agora.
Vejo-os mais tarde, sim.
O jogo de futebol americano, terça-feira
em Wembley, está esgotado.
E os seus inúmeros fãs em casa
não podiam estar mais entusiasmados.
Muitos deles cruzaram o Atlântico...
É uma espécie de "rugby"
para cabeleireiros, amigo.
Quanto a você, não sei,
mas, a última vez que vi ombreiras dessas
foi numa repetição da série de TV "Dallas".
Agora... vamos falar do lindíssimo jogo
a que chamamos futebol europeu.
Calem-se, ambos.
Mais rápido, por favor.
- Aqui, Knowles.
- Emily, é a Alice.
Alice? Sabe onde é que estive o dia todo?
Em Whitehall, na reunião "Cobra".
- Presumo que o meu nome tenha sido falado, não?
- Mais de uma vez.
Bem, não acredite em tudo aquilo que ouve.
Dá-me algum crédito.
Porque é que acha que estou lhe estou ligando?
O MI5 está colocando todos
os recursos disponíveis nisto.
Todos os alvos mais vulneráveis
estão sendo avaliados.
Bem, não há tempo para adivinhações.
Estou seguindo uma pista e preciso da sua ajuda.
O que é que tem em mente?
O mensageiro estava à espera
de uma mensagem com o local do encontro.
Temos que encontrar o celular dele.
Mesa para um, por favor.
Por aqui. Por favor.
Estou bem aqui?
Sujeito gordo, barba curta. Com uma mitra.
Se ele sair, veja para onde se dirige.
Ver para onde ele se dirige.
Entendi.
- Está bem.
- Sim.
Cuidado, cara.
Sr. Al-Hussein?
Sim.
Sou a Alice do Centro Comunitário
Gold Crescent.
Por acaso, viu o Lateef El Hajjam
recentemente?
Acredito que o conhece da mesquita.
Lateef El Hajjam?
Lamento dizer que... alguns dos amigos dele
se meteram em problemas com a Polícia.
Vandalismo. Graffiti.
E o nome dele apareceu.
Isso é terrível.
Orientamos os jovens com problemas
e, frequentemente, agimos como defensores
junto à Polícia em tais assuntos.
E... a mãe do Lateef pediu-nos ajuda.
- Você disse a mãe dele?
- Isso mesmo.
A mãe dele falou com você?
Sim, agora mesmo.
É muito urgente que encontremos
o filho dela.
- Pode me dar licença um segundo?
- Claro.
Obrigado.
Sou eu. Estamos a caminho.
Certo.
Lateef, onde está? Ninguém lhe viu.
Está aqui uma mulher fazendo perguntas.
Algo está errado. Ligue-me.
Oito chamadas efetuadas no quadrante Q34.
Sete delas enumeradas.
Uma pré-paga.
É ele. Encontrem o celular
para onde ele está ligando.
Triangulando.
Londres. Quadrante Q22.
Outro celular sem assinatura.
Estacionário. Hackney.
Ou é um parque de estacionamento
ou um depósito de automóveis.
Posso ajudá-lo?
- Sim, ando à procura do WC dos homens.
- Atrás de você.
Que estúpido. Sou um fã de "heavy metal".
Agora comportem-se, está bem?
Ambos.
O seu mensageiro foi levado.
Quem é você?
O meu nome é Alice.
CIA.
Este mensageiro?
Talvez ele não seja meu.
Lateef el Hajjam. Ele levou
as suas instruções ao David Mercer.
Conhece um americano chamado Sutter?
Não.
Ele raptou o Lateef.
E enganou-me para que obtivesse a informação
que precisava para ganhar a confiança do Mercer.
Uma "fatwa" do Ali.
Sutter, não?
Ele pediu-lhe que arranjasse
as minhas instruções para o Mercer?
Não. Apenas me pediu o protocolo.
- Ele tem o seu próprio mensageiro?
- Aparentemente, sim.
Qual era o seu?
"Meu caríssimo irmão no Islã,
"procura a "fatwa" como orientação.
"Na sabedoria de Ali,
os meus desejos são claros".
Lembra-se, não é verdade? Da "fatwa"?
"Uma pessoa que não tem fé
não tem paciência alguma."
O que é isso?
Uma ordem de retirada?
Não ordenou um ataque?
Está surpresa!
- Não é conhecido pela sua moderação.
- Nem a América.
Não, quando é ameaçada.
Então... sabe qual é a sensação?
Eis uma hipótese...
Digamos que um Imam...
está revoltado com aquilo que
está acontecendo à sua religião.
Grupo após grupo a subvertê-la,
cada um mais selvagem que o outro.
Mas, digamos, que quando era mais novo,
a sua raiva pelo Ocidente o consumiu.
E, durante anos, esteve perdido no ódio.
Mas... ele já não é assim agora?
Esse seu Imam imaginado?
E, então, eis o seu dilema.
Se se afastar agora, a sua influência acaba.
Assassinos em massa procuram
os conselhos deste homem.
E, com uma palavra, ele os impede.
Mas, desta vez não.
- Então, da próxima vez.
- Não estou aqui para a próxima vez.
Qual é o alvo?
- Não sei. Cada ligação é separada.
- Mas... e o encontro?
Pelo menos, deve saber do encontro?
Essa regra nunca é quebrada, Alice.
O Mercer, quando estiver pronto,
irá contatar o meu mensageiro.
E, depois, estaremos todos
nas mãos de Deus.
Gosto de pensar que temos algo a dizer.
Onde diabos ele está?
Alô!
Sou eu. Onde você está?
Do outro lado do parque.
É o edifício mais alto.
Segui o seu homem até aqui.
- Bom dia, senhora. Por aqui.
- Olá.
A moto foi encontrada abandonada
num túnel há duas noites.
Não lhe disse para seguí-lo.
Não me disse o contrário.
Apartamento 1906.
- O quê?
- Fique aqui. E mantenha-se alerta.
Ouviu a senhora.
De nada.
Algum de vocês tem um cigarro
que possam me dar?
- Sim, é claro, amigo.
- Seguro.
Emily?
Volte para trás, Alice, já o temos.
- Como?
- Encontramos o celular.
O mensageiro foi contatado.
Um sequência codificada foi enviada.
Temos o local do encontro.
18:00. Casa flutuante "Brent Cross".
Muito bem, Alice.
- Então, vamos nos livrar deste sujeito?
- Já não precisamos dele.
O encontro vai acontecer. Daqui a 3 horas.
Uma casa flutuante em Brent Cross.
- Ótimas notícias, certo?
- Sim.
Devo dizer, isto supera uma tempestade
de areia na Província de Helmand, sem dúvida.
Província de Helmand?
Isso é no Afeganistão?
Disse que prestou
serviço militar no Iraque.
Estive em solo em ambas as guerras.
Esqueci de lhe dizer.
Os soldados não se esquecem
dos seus destacamentos.
Quem é você?
Está brincando, certo?
Jack Alcott.
40º Comando dos "Royal Marines",
Força Especial de Helmand.
Fomos forçados a aguentar, em local difícil,
durante três dias seguidos, na Operação "Musa Qala".
Para você, sou apenas mais um desgraçado.
Os nove operadores do Comando de Operações
Especiais Conjuntas que me devem as suas vidas...
Bem, eles podem discordar.
Satisfeita?
O que acontece agora?
Agora...
Nos separamos.
Alice...
estou dizendo a verdade.
Está vendendo a verdade.
Vire-se para a parede.
Volte para dentro!
Daqui a três horas.
Uma casa flutuante em Brent Cross.
ENVIANDO PARA
SUTTER FRANK
Vamos.
Em pé.
Muito bem, querida. Muito bem.
A maldita Província de Helmand.
Resume-se sempre
aos ossos do ofício, não é verdade?
- Cuidado com trabalhos a curto prazo.
- Você também.
Sério.
É uma pena que tenha
que ter sido você, sério.
- Porquê?
- Porque gosto de você.
- Gosto de lhe dar cobertura.
- Nunca é demasiado tarde.
Para quê?
Fugirmos juntos?
Para deixar que me meta
uma bala nas costas?
Não. Reconhecimento rápido e sair.
Entrar e sair, é esse o trabalho.
- O protocolo de reconhecimento do Mercer?
- Aí tem.
Será mais fácil para ambos
se me entregar agora.
Ambos sabemos que isso
nunca irá acontecer.
Bem, ambos sabemos aquilo
que irá acontecer se não o fizer.
Vamos.
Acha mesmo que quero deixá-lo sangrando
no estacionamento? Não quero.
Mas, o farei.
Cães adoráveis.
O que eles são, Rottweilers?
Filho da mãe!
Bem jogado.
Grande jogada, não?
Não vai me facilitar a vida, não?
Vou, definitivamente,
ganhar o meu sustento hoje.
Dê-me o maldito protocolo, Alice!
Que pena, porra!
Num mundo diferente...
Num maldito universo paralelo,
não chegamos a esta situação.
Mas, vivemos neste.
Vá se lixar!
Experimente um pouco disto!
Knowles?
- Emily.
- Dr. Adam Roizman, Saúde Pública.
Falamos ao telefone.
Disseram-nos que o MI5 anda atrás
de uma ameaça e para a colocarmos a par.
Agora, a mãe dele ligou para o "999".
Frenética, como se pode imaginar.
Graças a ela conseguimos
isolá-lo rapidamente.
Meu Deus.
Deu positivo ao vírus Marburg.
O período de incubação foi rápido, então,
estamos perante uma mutação, provavelmente.
Sintomas em adultos, entre 3 a 5 dias.
E nas crianças, mais rápido.
Agora, se é o Mercer, e ele
o retirou do "stock" dos Soviéticos
então, é um vírus concebido
para ser resistente.
Irá se aguentar na transição
entre o laboratório e o hospedeiro,
o que põe em jogo o nosso pior receio,
distribuição via aerossol.
Alice? Está ouvindo?
O MI5 não tem em seu quadro
nenhum agente que fale árabe com 18 anos.
Até conseguirmos arranjar um...
- Ele é um garoto, Emily.
- Exatamente.
Os mensageiros do Khaleel
são sempre garotos.
É um bom plano, Alice.
O Mercer não saberá que ele é nosso.
Ele irá entregar a mensagem
de retirada original.
O Mercer irá afastar-se
e começaremos a efetuar detenções.
Ele não teve qualquer tipo de treino.
Recrutei-o.
- Se soubesse que chegaria a este ponto...
- Eu sei. Mas, não sabia.
E chegou.
Isto é fenomenal.
Mal posso esperar para contar isto
aos meus amigos e ver as caras deles.
- Não pode.
- Sim, eu sei, eu sei, eu sei.
Estou apenas dizendo... isto é
mesmo da pesada, não é?
Bem, alguém pode me tirar uma foto?
Não.
O que é isso... uma HK?
- Nos meus dias, pensava apenas que utilizavas essas...
- Concentre-se.
Vamos fazer tudo outra vez.
Sou o Mercer.
Tenho uma mensagem para você do Imam Khaleel.
Qual é a mensagem?
Como diz Ali, que Deus o abençoe:
"Uma pessoa que não tem fé se não tiver paciência".
E onde é que isso está escrito?
Volume 10, página 40...
da "fatwa" de Majmu pelo Ibn Taymiyya.
Ótimo.
Ótimo? Aquilo foi perfeito, cara.
Ouve, este cara é meu, garota.
Eu consigo fazer isto.
Ele é meu. Eu consigo.
Teremos três observadores apoiando,
com imagens de vídeo na van.
- O que é isso?
- É um fone de ouvido.
Para que possa nos ouvir.
Está bem?
Muito bem, cavalheiros.
Vamos entrar ao vivo daqui a 30 minutos.
Como é que estão as imagens
para a Sede?
- Ótimas.
- Ainda bem.
- Como é que está aí, Amjad?
- Frio.
- Quando é que vai acontecer alguma coisa?
- A qualquer momento.
Pois, pode simplesmente dizer
que não sabe.
Alice, posso dar-lhe uma palavrinha?
O MI6 tem um arquivo seu, sabe.
Dei uma olhada na
nossa reunião "Cobra".
Alguma coisa substancial?
Além de Paris, quer dizer?
O atentado à bomba na ponte foi trágico.
Não apenas porque os terroristas argelinos
mataram muitas pessoas naquele dia.
Se há alguma coisa que me queira dizer,
Emily, apenas... diga-me.
Estou lhe dizendo.
Após o atentado, o Serviço de Informação
francês instaurou um inquérito.
Um magistrado pôs um selo nisto.
Houve fuga de informação que
chegou ao relatório do MI6.
Fuga de informação dizendo o quê?
Bem, entre outras coisas,
havia uma discrepância.
Entre o período em que "dobrou" o prisioneiro
e o período em que a Polícia francesa foi avisada.
Tenho a sua atenção?
90 minutos. Tempo mais que suficiente
para evitar o atentado.
Alguém na CIA quis que acontecesse.
Os Franceses pressionaram Langley,
mas... não obtiveram resposta.
Tal como não houve qualquer resposta
quando lhes perguntaram...
se um empregado da CIA estava entre
os mortos na ponte naquele dia.
Um denunciante, ao que parece.
Com acesso a relatórios
dos ataques com drones pós-ação.
Ele estava prestes a revelar as
insuficiências matemáticas da CIA.
- Torná-las públicas.
- Mortes civis?
Os números estavam
sendo diminuídos, rotineiramente.
Centenas de relatórios alterados.
- Está bem, Alice?
- Sim.
- Quer se sentar?
- Não, não quero me sentar!
Quero saber a veracidade
destas informações.
O MI6 confia na sua fonte.
Sinto muito.
Só posso imaginar
o ônus dessas mortes,
mas, nunca devia tê-lo carregado.
Chegou a análise preliminar.
Os raptores utilizaram
munições "A300 Win Mag",
disparadas de uma espingarda
de assalto "AT308C" com silenciador.
É uma arma especial.
Muito poucas foram produzidas.
O fabricante tem um contrato exclusivo
com os Serviços de Inteligência Britânicos.
Está dizendo que o atirador era inglês?
Não. Ele está dizendo para começar
a ligar para os arsenais deles agora.
Coloque a imagem do cais.
"Observador Dois",
quero a imagem do cais, aumente 5 vezes.
Gire para a esquerda e para baixo.
Aí. Vê isso?
É uma linha elétrica.
Os seus homens verificaram
debaixo do cais?
Meu Deus, Emily.
- Aquilo pode ser um cabo de detonação.
- Alice!
Merda.
Equipe "Observadores", atenção, alguém "amigável"
está prestes a atravessar o seu perímetro.
Repito... alguém amigável.
Daqui é o Comandante MacPhee,
MPS, Londres.
Deseja um manifesto de verificação
do meu arsenal?
Sim, Comandante. Estávamos aqui
pensando se teria uma informação...
Se tenho algumas espingardas de assalto
"AT308C" atualmente no local?
Certo. Temos razões para acreditar que...
Apenas uma.
Requisitada e devidamente autorizada por
um veterano com 12 anos nos Serviços de Segurança.
- MI5?
- Isso mesmo. MI5.
Obrigado, senhor.
"Observador Um",
"Eagle" não o está vendo. Comunique-se.
"Observador Um", "Eagle" não o vê.
Comunique-se.
"Eagle", daqui "Um".
Verificando a minha ligação.
Jesus. O que houve?
O que está havendo?
"Observador Dois", daqui "Eagle".
Verifique a sua ligação, por favor.
Merda.
Equipe "Observadores", daqui "Eagle".
Comuniquem a sua situação.
"Observador Um", em posição.
"Observador Um", consegue ver os
Observadores "Dois" e "Três"?
Afirmativo. Está tudo bem aqui.
Tudo livre.
Nenhum dispositivo encontrado.
O Mercer está aqui.
Vou desligar o rádio.
Tem alguma coisa a me dizer
por parte do Imam Khaleel?
Sim.
Como Ali nos diz, Deus o abençoe,
"Uma pessoa não tem fé se não tiver paciência"
E onde é que isso está escrito?
- Sim.
- Ed Romley.
Um atirador chamado Wilson
foi colocado sob o seu comando?
- Por que?
- Porque se foi...
você foi comprometida.
Abortar! Abortar!
Volume 10, página 40...
da  "fatwa" de Majmu pelo Ibn Taymiyya.
Obrigado.
Não, por favor, não.
Entendi. Está bem.
O Sutter irá encontrar-se com você, conforme combinado.
"The Edgewater", às 19:00.
O restaurante no barco do rio.
Obrigado, senhor.
Vamos. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Alice!
Estamos prontos. Estamos, apenas,
à espera da palavras do Imam Khaleel.
Estou orgulhoso por entregar a sua mensagem.
Nós, os "mujahedin", somos poucos,
mas, com atos de coragem...
Acabaremos com aqueles que não acreditam.
Não duvide. Acabe com isto.
Senhoras e senhores, por favor,
apresentem seus pertences para inspeção
à entrada do estádio.
Está atrasado.
O Mercer atrasou-se.
- Deram-lhe a ordem para avançar.
- Eu sei. Mas, temos um problema.
Isto é errado. Não posso fazê-lo.
- Não posso fazê-lo.
- Tem que fazê-lo, meu filho.
Deus ordenou-o.
Mas... crianças também?
Elas não fizeram nada de mal.
Os seus pais rejeitam Deus.
E quando elas crescerem, também o farão.
- Como é que sabemos?
- Temos a bênção do Imam.
Sê forte, meu filho.
Inicie os temporizadores.
Isto é errado. Não posso fazê-lo.
- Eu trato disto.
- Tenho alguém mais perto.
Inicie os temporizadores ou irá
responder a Alá por toda a eternidade!
Por favor. Por favor.
Não posso. Apenas...
Isto é pelo seu trabalho pesado.
Apenas pelo garoto marroquino.
Ainda lhe devemos a Racine.
Porquê?
Porque eles falharam.
- Olá, Al, estávamos aqui falando de você.
- Cale-se!
Então, ainda lhe deve?
Aqui estou eu.
Seu desgraçado.
- Quando o efeito surpresa passar, Al...
- Manipulou-me.
Isso nunca irá passar.
- Levante-se.
- Ou o quê?
Ou a sua próxima morte não será encenada.
Levante-se!
De pé.
Diga-me qual é o alvo.
Não me insulte.
Como é que soube que o Imam
estava impedindo ataques terroristas?
Porque demasiados encontros dele
tiveram desfechos benignos.
- Então, raptou o mensageiro dele?
- E preparei a sua entrada.
Era um plano decente
até as coisas correrem mal.
Tinha sido informado, é claro.
Sabia que tinha escapado do hotel.
Sabia que tinha informações incompletas,
então... improvisei.
Estou ficando velho demais
para estas merdas.
- E coloquei alguém no seu encalço.
- O Jack. Ele era bom.
- Tenho um olho para talentos.
- Sim. Foi meu tutor.
Treinei você de acordo com
os interesses do país.
Sei sobre Paris.
- O quê... o que é que tem Paris?
- Paris, seu merda!
Traidores...
precisavam ser eliminados.
Traidores? Assassinou 24 pessoas.
Foi um suicida argelino que o fez.
Seis eram crianças!
Ele era uma ameaça para
a segurança nacional!
Ele era um empregado da CIA.
Ordenou-lhe que fosse para a ponte.
Um alvo que eu obtive para você.
Durante todo este tempo
deixou-me pensar...
Não lhe disse sempre, Al,
que a culpa não foi sua?
Sou tão estúpida.
Foi por isso que me escolheu novamente.
Não, não, é uma pessoa corajosa, Al.
E sempre que é importante...
entrega o objetivo.
O alvo?
Eu disse, não me insulte.
O maldito alvo, Eric!
O que está acontecendo?
- Quem é você?
- Vá dar uma volta.
Ei!
Ouça! Pare!
Futebol americano em Londres.
Estamos a uma hora do pontapé de início,
mas, esta multidão entusiasmada já está
entrando no estádio para as festividades pré-jogo.
A atmosfera é eletrizante, Terry.
Será que este esporte americano
está, finalmente, sendo globalizado?
Até alguns ianques atravessaram
o oceano para vê-lo.
Senhoras e senhores,
bem-vindos a Londres.
Agora, juntem as mãos...
Os temporizadores são
sensíveis ao dispositivo,
para que, apenas, o possa
armar e desarmar a partir daqui.
Uma vez armado, tem cinco minutos.
- Como é que estamos agora?
- Diga-me você, senhor.
Os elevadores estão com os dispositivos.
Irei transferir-lhe o seu dinheiro.
Acho que estou ficando
lento com a idade.
Suponho que esteja carregada agora?
Porque é que está fazendo isto?
Matemática.
Vidas perdidas versus vidas salvas.
- É assim tão simples?
- Sempre.
Mesmo que seja necessário
fazer mais um pouco.
Quanto mais?
Diga-me como pará-lo.
Não pode.
É uma detonação cronometrada.
Boa menina.
Quantos mortos?
Suficiente para chamar a nossa atenção.
Os vírus globais são a maior ameaça
para a Humanidade...
e Washington está dormindo, Al.
É uma aflição americana.
Sabe? Eles bombardearam com um caminhão
o World Trade Center em 1993,
mas, foi necessário o 11 de setembro
para causar impressão.
O Ebola atravessa o Atlântico, mas,
também ignoramos essa advertência.
Algum tipo de despertador doentio?
Não. Chamar-lhe-ia uma "prova de stress"
às defesas biológicas americanas.
Aqueles hóspedes americanos ao lado vão
voar de volta para o Oregon ou para Oklahoma,
cada um deles com uma bomba-relógio.
E quando explodirem, Washington irá aperceber-se
da sua espantosa falta de preparação.
E farão o que, exatamente?
Legalizarão aquilo que for necessário
para a próxima vez.
Isolamento forçado para todos os contatos.
Campos de quarentena e as tropas
necessárias para os manter seguros.
Acesso em tempo real
a registos médicos privados.
Está falando de uma
Lei Marcial Médica.
Estou falando de conseguirmos
acompanhar a Mãe Natureza,
a sua velocidade, os truques que ela
aprendeu ao longo de milhões de anos.
Corra, senhor!
Que distância, pergunta?
A necessária para proteger o meu país.
Agente Racine? Para você.
- Senhor.
- O carro do Lasch foi avistado por uma câmara de trânsito.
Mas nossos amigos ingleses nos encurralaram..
- Ele tinha que ser detido.
- Claro.
Então...
Suponho que vá me entregar agora.
E eu suponho que queira uma desculpa.
Uma ideia... esqueçamos ambas as coisas
e vamos trabalhar. O Mercer está caindo.
E não pretendo deixá-lo ficar assim.
E você?
- Senhor, ainda quer que eu...
- Responda à pergunta, Alice.
Alice?
Sim.
Ele fugirá para a Síria.
Provavelmente pela Europa de Leste.
Os contatos na rede irão se movimentar.
É a nossa avaliação também.
Manterei contato.
- Olá.
Temos tempo para tomar um café.
Há uma pastelaria junto ao rio.
Tem um excelente "strudel".
É bom tê-la de volta, Alice.
Apareça com regularidade.