Exércitos cristãos da Europa
tomaram Jerusalém há quase 100 anos.
A Europa sofre com a
repressão e a pobreza.
Plebeus e nobres fogem para a Terra
Santa buscando fortuna e salvação.
Um cavaleiro retorna a sua terra
de origem em busca do filho.
França, 1184
CRUZADA
Cruzados!
Desobstruam a estrada,
por obséquio.
Espere!
Ela cometeu suicídio, decapite-a
e devolva-me o machado.
Conhece esse lugar,
meu senhor?
Sim, conheci todo ele.
É esse o homem.
Precisamos de ferraduras novas para
todos esses cavalos e de comida...
e pagaremos.
Ele diz que sim!
O ferreiro é o homem que
procura, o nome dele é Balian.
Sei que ele está de luto...
o enterro pelo qual passamos no
cruzamento era da sua esposa.
Seu filho morreu e ela foi
acometida pelo pesar e se matou.
Mudou de idéia em relação ao
conselho que me deu na estrada?
Não, meu senhor.
O que diz ali?
Um homem de verdade,
torna o mundo melhor.
Deixe-me a sós
com esse homem.
Lamento por você ter perdido
sua esposa e filho.
Também já sofri perdas.
Dizem que Jerusalém é o centro do
mundo para se pedir perdão.
Para mim, o lugar é aqui e agora.
Conheci sua mãe.
Gostaria de dizer que
foi apesar da objeção dela.
Mas...
eu não a forcei.
Eu a amava...
a meu modo.
Balian... sou seu pai.
E peço-lhe perdão.
Sou Godfrey, Barão de Ibelin.
Tenho 100 soldados em Jerusalém.
Se vier comigo,
terá sustento e...
meus agradecimentos.
Isso é tudo.
Não importa quem seja, meu
senhor, meu lugar é aqui.
Aquela que fez desse o
seu lar, agora está morta.
Essa é a última vez que me verá.
Se quiser algo de mim,
aproveite agora.
Não quero nada.
Perdão pelo transtorno.
Que Deus vos proteja.
Jerusalém é fácil de
encontrar...
Vá até onde falam italiano...
e então continue até que
falem uma língua diferente.
Iremos por Messina, adeus.
Teriam te levado à Jerusalém.
Para longe de...
tudo isso.
Sou seu padre, Balian, e
te digo, Deus te abandonou.
Juro que não terá paz,
enquanto estiver aqui.
Nenhum homem precisou tanto
de um novo mundo como você.
A vila não te quer.
Se ingressar nas cruzadas,
talvez alivie a situação da
tua esposa no inferno.
Devo te dizer, ela cometeu
suicídio, portanto está no inferno.
O que ela fará lá sem cabeça?
Aguarde aqui.
Se veio me matar,
até atualmente não é fácil.
Então?
Cometi...
um assassinato.
Todos já cometemos.
É verdade que em Jerusalém poderei
apagar tanto os meus pecados...
quanto os da minha esposa?
É verdade?
Poderemos descobrir juntos.
Mostre-me a mão.
Pegue-a, vejamos do
que é capaz.
A mão dele está ferida,
meu senhor.
Uma vez lutei dois dias com
uma flecha no testículo.
Nunca use a guarda baixa.
Luta bem.
Trabalhemos sua técnica.
Levante a guarda... assim.
Os italianos a chamam de
''La Hoste de Falcone''.
A guarda do falcão.
Ataca de cima.
Assim.
Faça assim.
Mais reto.
Vamos, para trás, dobre os
joelhos. Com a espada mais reta!
Defenda-se.
A lâmina não é a única
parte da espada.
Ataque!
Tenho sua permissão?
Preste atenção.
O que é isso?
Um homem que está com você,
chamado Balian, matou um padre.
O Senhor Bispo me encarregou
de trazê-lo de volta.
O que ele diz é verdade.
Eles têm direito de me levar.
Digo que ele é inocente
da acusação.
Se disser que ele é culpado,
então lutaremos.
E Deus decidirá
quem está com a verdade.
Meu amigo alemão é um
profundo estudioso da lei.
Me entregue ele sem delongas, e lutarei
com você por alguma outra razão.
Ele é um assassino.
E eu também.
Não importa quem morra aqui hoje, vocês
certamente estarão entre os mortos.
Por você ser um Nobre,
daremos caminho livre.
Inimigos no cerco!
As armas!
É uma emboscada!
Vamos!
Agradeça ao Bispo por isso!
Por que quebrou a flecha?
Se as costelas estiverem
quebradas...
o tutano poderá entrar
na corrente sanguínea.
Se for o caso, você ficará
com febre, e morrerá.
Ou um cisto irá se formar
e você viverá.
Está nas mãos de Deus.
Me dê mais vinho.
Não foi porque não tinham direito de
levá-lo e sim pelo modo que pediram.
Eles tinham o direito de me levar.
E eu também.
Matar um infiel não é assassinato...
e sim a vereda para o céu.
Quem é esse?
Meu filho.
Teria eu lutado com você quando você
ainda era capaz de fazer bastardos?
Deitei-me com tua mãe quando
ela estava fazendo os seus.
Felizmente, você é velho demais
para ser um dos meus.
Sempre com os vitupérios.
Messina - Porto para a terra santa
Sabe o que te
espera na terra santa?
Um novo mundo...
Um homem, que nem casa tinha na França,
na terra santa é o amo da cidade.
O que era o amo da cidade
virou pedinte na sarjeta.
Lá, no fim do mundo...
Você não é o que é por
direito de nascença...
e sim o que tem
o potencial de ser.
Preciso encontrar o perdão.
É só isso que sei.
Qualquer que seja tua decisão,
você é da minha casa...
e isso significa que
servirá ao rei de Jerusalém.
O que um rei pediria a um
homem como eu?
Um mundo melhor
do que jamais foi visto.
Um reino de consciência...
um reino dos céus.
Onde haja paz entre
cristãos e muçulmanos.
Onde possamos viver juntos, sem guerra
entre Saladino e o rei que servimos.
Você achou que era isso que
te esperava no final da cruzada?
Mas é...
Meu filho, você é tudo que
me resta... não me desaponte.
Quem são aqueles homens?
Muçulmanos. Sarracenos.
E eles tem permissão
de fazer suas preces?
Se pagarem os impostos...
Al-Hamdu li-Alláhi
Louvado seja o senhor...
É apropriado louvá-Lo.
Parece nossas preces.
É bom.
Quando o rei morrer,
Jerusalém não será lugar
para amigos de muçulmanos.
Ou traidores do
cristianismo... como o seu pai.
Eu sou Guy de Lusignan.
Lembre-se desse nome...
e de mim.
Fique com isso.
Meu senhor.
Como cavalgará se não tem
uma vara para bater no cavalo?
Ele será rei de Jerusalém um dia.
Balian.
Venha.
Não posso ir adiante.
Fique de joelhos.
Seja intrépido perante teus inimigos.
Seja valente e honrado
para que Deus te ame.
Fale sempre a verdade, mesmo
que isso cause a tua morte.
Salve os necessitados de Deus,
e não faça coisas erradas.
Esse é o seu juramento.
E isso foi para que não esqueça.
Levante-se,
Cavaleiro e Barão de Ibelin.
Defenda o rei!
Se não houver mais rei,
proteja o povo.
Chegou a hora de se confessar
a Deus, e não a seu filho.
Arrepende-se de
todos seus pecados?
De todos, menos de um.
Introíbo ad altáre Dei.
In nómine Patris et Filii
et Spiritus Santi. Amem
Veleje agora para Jerusalém,
como queria seu pai.
Te seguirei dentro de
uma semana.
Essa jornada poderá
ser perigosa,
se Deus tiver propósito para você lá,
Ele o manterá a salvo em Suas mãos.
Se não for o caso...
Que Deus vos abençoe.
- Esse é o cavalo dele!
- E por que seria o cavalo dele?
Porque está nas terras dele.
Peguei esse cavalo do mar.
Ele diz que você é um grande mentiroso
e que lutará contigo por essa razão.
- Não desejo lutar.
- Então, dê o cavalo para ele.
Não!
Trave uma luta justa!
E porque deveria?
Ele é um cavaleiro!
E eu, o Barão de Ibelin!
Ele diz que o Barão
de Ibelin é velho...
ele o conheceu,
em Damasco.
Eu sou o novo.
- Já chega!
- Ainda não!
Ibelin, chega!
Não parece estar transtornado
por eu ter matado seu amo.
Chegou a hora dele.
Deus quis assim.
Agora...
acabe logo com isso.
Leve-me à Jerusalém.
Cavalo muito bom.
Fique com o cavalo e estamos quites.
Esse é seu prêmio da batalha, sou seu
prisioneiro ou escravo, se preferir.
Já fui um escravo, ou quase um.
eu nunca teria um, ou
permitiria a posse de um.
Vá.
O homem que você matou era um
grande cavaleiro muçulmano.
Seu nome era Munadul Fais.
Orarei por ele.
Sua qualidade será
conhecida pelos seus inimigos...
antes mesmo de conhecê-los,
meu amigo.
Ancião,
onde Cristo foi crucificado?
Deus, o que quer de mim?
Como você pode estar no inferno,
quando está no meu coração?
Deve tê-lo conhecido.
O quê?
Está carregando a
espada do Barão Godfrey.
Deve tê-lo conhecido.
- Sim.
- Um homem do meu tamanho.
Sim.
Olhos verdes.
Azuis.
Venha conosco, meu senhor.
Parem! Assim o machucará.
Onde está seu amo?
Não tenho nenhum.
Me dê água.
Agradecida pela bebida.
Se por ventura você ver Balian,
o filho de Godfrey...
Diga-lhe que Sibylla
veio visitá-lo.
Então, o que
achou de Jerusalém?
Deus não fala comigo...
nem mesmo na colina...
onde Cristo morreu.
Estou além da graça de Deus.
Nunca ouvi isso.
De todo modo, parece-me
que perdi minha religião.
Desprezo religião.
Em nome da religião, vi a demência de
fanáticos de todas as denominações...
"seguindo" a vontade de Deus.
A santidade...
vem de ações corretas e da
bravura para defender os indefesos.
E a bondade.
O que Deus deseja
está aqui e aqui...
E o que tem de fazer todo dia...
é estar determinado a ser
um bom homem... ou não.
Venha.
Posto de comando
das forças de Jerusalém
O rei fez trégua com
Saladino nos últimos seis anos,
Assim Jerusalém é mantida como um
lugar de preces para todas as crenças.
Como os muçulmanos
faziam antes de chegarmos.
Esses homens são templários
que mataram árabes.
Então estão morrendo por
seguirem ordens papais.
Sim, mas as ordens não vieram de
Cristo, eu acho, e nem deste rei.
Quem disse que faço
incursões ilegítimas?
Aquela testemunha,
toda a Jerusalém...
o Santo Deus, e eu.
Aquela testemunha...
se é que se pode chamar assim, é
um sarraceno, e ele está mentindo.
Chegará um dia...
...Reynald de Chantillon...
...em que você não será
protegido pelo seu título.
E quando será isso?
Quando os homens forem iguais e
o Reinos dos Céus for alcançado?
Aqueles templários...
estão sendo enforcados por uma incursão
que sei que foi comandada por você.
Prove!
Esperai em Kerac até
que isso ocorra.
O rei tomará seu
castelo em Kerac, Reynald.
Veremos quando será,
estarei lá.
Meu senhor...
É verdade?
Você é o filho de Godfrey, nota-se.
Ele era meu amigo, e eu sou o seu.
Godfrey escolheu a
pior hora para morrer, mas...
Gritaram nas ruas que você matou
um grande senhor da Síria.
O próprio Saladino mandou
uma mensagem...
dizendo que sua luta não abalou
a paz, que tinha uma razão.
O que sabe sobre Saladino?
Que é rei dos Sarracenos
e que cerca esse reino.
Ele tem 200.000 homens
só em Damasco.
Ele poderia ganhar
se entrar em guerra.
E diariamente, fanáticos recém vindos
da Europa dão-lhe causa para guerrear.
Malditos templários como
Reynald de Chatillon.
E daqui mantenho a paz,
até onde consigo.
Mas, Saladino e o nosso rei...
fariam desse
um mundo melhor.
Mesmo que dure por pouco tempo,
Tiberias, pelo menos existiu.
O que o seu pai te disse
sobre suas obrigações?
Que era para eu ser
um bom cavaleiro.
Oro para que o mundo
e Jerusalém...
tenham espaço para acomodar
a raridade que é um cavaleiro perfeito.
Já jantaram?
A Princesa Sibylla de Jerusalém
e seu marido Guy de Lusignan.
Bem, quantos cavaleiros
encontrou na França?
Cinqüenta.
Juraram lealdade ao rei?
Naturalmente, Tiberias.
Obviamente.
Está sentado à minha mesa.
Essa mesa não é a do rei?
É? Não vejo o rei aqui
há alguns anos.
Não posso comer aqui, a
companhia não me agrada.
Na França, esse sujeito
não herdaria nada, mas aqui,
não há regras civilizadas.
Tenho assuntos a tratar no Leste.
Minha esposa não
lamenta a minha ausência.
Ou ela é a melhor esposa,
ou a pior entre as piores.
Deve se reunir com Reynald!
Não, meu senhor,
ele é um indesejável,
eu sou um membro dessa corte.
Por que eu iria me rebaixar a tolerar
a presença desse agitador?
- Um brinde a melhor das esposas!
- Deus abençoe Jerusalém!
O rei deseja te ver,
filho de Godfrey.
Eu o levarei.
Essa manhã, falei contigo
sem saber quem era.
Eu sabia quem era.
É óbvio. Amei teu pai
e com certeza te amarei.
Teme estar comigo?
Não.
E sim.
Uma mulher na minha
posição tem dois rostos.
Um para o mundo e o outro
que exibe só na privacidade.
Contigo serei apenas Sybilla.
Tiberias me acha
imprevisível e realmente sou.
Não. Ali.
Aproxime-se.
Estou feliz em conhecer
o filho de Godfrey.
Ele foi um dos meus
maiores professores.
Ele estava lá, quando eu,
brincando com os outros garotos,
cortei o braço.
E foi ele e não os médicos de meu
pai que notaram que eu não sentia dor.
Ele chorou quando deu a notícia
a meu pai de que sou leproso.
Dizem os sarracenos...
que esta doença é vingança de Deus
devido à vaidade de nosso reino.
Por pior que eu esteja...
esses árabes crêem que o
castigo que me espera no inferno...
é bem mais severo e duradouro.
Se for verdade,
acho uma injustiça.
Venha e sente-se.
Quando tinha 16 anos,
conquistei uma grande vitória.
Senti naquele momento, que
viveria até os 100 anos.
Mas agora sei que não
durarei nem até os 30.
Veja bem...
nenhum de nós realmente
escolhe nosso fim.
O rei pode mover homens, um
pai pode reivindicar um filho,
mas lembre-se que até mesmo
quando os que te movem são reis...
ou homens poderosos, você é o
único responsável pela sua alma.
Quando estiver diante de Deus, não
poderá dizer que só cumpriu ordens.
Ou que a virtude não foi
conveniente naquela ocasião.
Isso não bastará,
lembre-se disso.
Lembrarei.
Então volte à casa do
seu pai, em Ibelin...
e de lá, proteja a
estrada dos peregrinos.
Proteja os indefesos...
e talvez um dia, quando eu estiver
indefeso, você virá me proteger.
Lá está, meu senhor...
Ibelin.
Seu pai era importante,
mas suas terras não eram.
Estão boas para mim.
Meu senhor, você tem 1000
acres, 100 arrendatários,
Há cristãos,
judeus, muçulmanos...
Tem 50 parelhas de gado.
O que não temos...
é água.
Viu isso? Veja.
Alargue.
Comecem!
Estou a caminho de Canaã.
Onde Jesus transformou
água em vinho.
Ele faria um milagre maior se
o transformasse em um nobre.
É muito fácil.
Na França, um metro de seda
transforma qualquer um em nobre.
- Conto com sua hospitalidade?
- Está concedida.
Latif!
O quê é?
Parece que fazem anos que
não vejo uma mulher comer.
Verdade?
Eu estava te observando hoje.
Foi-te dado um pedaço de
terra árida e parece que...
está construindo uma
nova Jerusalém aqui.
Esta terra é minha.
O que seria eu se não
tentasse melhorá-la?
Eles tentam ser um só.
Um coração,
uma moralidade.
Seus profetas dizem
"Submetam-se"...
e Jesus diz,
"Decida"
Guy faz parte de sua decisão?
Guy foi escolha da minha mãe,
eu tinha 15 anos na época.
Por que acha que estou aqui?
Não creio que seja porque
Ibelin fica no caminho de Canaã.
O que mais sabe,
meu senhor?
Sei que você é uma princesa...
e não sou nenhum nobre.
É um cavaleiro.
Ganhei o título sem merecimento,
sem ter que provar nada.
Não estou aqui contigo por estar
entediada ou por ser devassa.
Estou aqui porque...
No oriente, o que separa
uma pessoa da outra,
é somente a luz.
Alto!
Essa caravana está armada,
Reynald.
Se não estivesse, não teria graça.
Fomos vistos.
Vá atrás deles. Os montados
estão fugindo.
Pegaremos eles,
isso não dará em nada.
Prefiro não ser enforcado
com uma esposa ainda fresca.
Não se preocupe, eles dirão que
só podia ser o Reynald.
Sou sempre eu.
Acreditarão em Jerusalém,
eu garanto.
Você está orando em Nazaré.
Você é um homem
perigoso, Reynald.
Já que a guerra acontecerá mais cedo
ou mais tarde, que seja agora então.
Quanto tempo acha
que o leproso durará?
É a vontade de Deus!
- É a vontade de Deus!
Guy de Lusignan e Reynald de
Chantillon junto com os templários...
atacaram uma caravana Sarracena.
Silêncio!
Não era uma caravana e sim
um exército a caminho de Belém...
com o intuito de profanar o lugar
de nascimento de nosso Senhor.
Reynald e os templários quebraram
o tratado de paz de nosso rei.
- Saladino virá a esse reino...
- Tiberias sabe mais...
que um cristão deveria saber
sobre as intenções de Saladino.
Prefiro conviver com os
homens do que matá-los.
É certamente por essa
razão que você está vivo.
Esse tipo de cristianismo tem
suas utilidades, suponho eu.
Não devemos iniciar
uma guerra com Saladino!
Não queremos essa guerra!
E talvez não ganharemos.
- Blasfêmia!
Um exército de Jesus Cristo que ostente
a santa cruz não pode ser derrotado.
Como Tiberias sugere que ele pode
ser, então a guerra é inevitável!
É a vontade de Deus!
Silêncio!
Saladino cruzou o Jordão
com 200.000 homens.
Ele irá primeiro para Kerac,
para Reynald de Chantillon.
Meu senhor.
Temos de alcançá-lo
antes que chegue à Kerac.
Liderarei o exército.
Meu senhor, se viajar,
certamente morrerá.
Envie uma mensagem a Balian
para que proteja os aldeãos.
Reuna o exército!
O que será de nós?
O mundo decidirá.
O mundo sempre decide.
Meu senhor, o rei está
marchando para Kerac.
Castelo de Kerac -
Forte de Reynald de Chantillon.
A cavalaria sarracena planeja
fechar as saídas de Reynold.
Essas pessoas não estão a salvo
do lado de fora dessas muralhas.
Saladino certamente
virá pela retaguarda.
Vá para a fortaleza agora.
Gesunte alles!
(Saúde a todos)
Meu senhor, Balian.
O meu senhor Reynald te pede
para levar suas tropas à Kerac.
Obrigado, mas não.
Se fizermos isso,
essas pessoas morrerão.
Seguraremos a cavalaria
sarracena até que o rei chegue.
Que assim seja.
É impossível sobrevivermos,
se atacarmos aquilo.
O que está olhando?
Um cavaleiro...
seus homens.
Você está comigo?
Sua qualidade será conhecida
pelos seus inimigos.
Antes mesmo de conhecê-los,
meu amigo.
- Você não era o servo daquele homem.
- Não. Ele era o meu.
O que será de nós?
O que merecem.
Você colhe aquilo que planta.
Já ouviu isso antes,
não é?
Levante-se.
Poderá entrar em Kerac,
mas certamente morrerá lá.
Meu amo está aqui.
Diga ao meu senhor, Saladino,
que Jerusalém chegou.
Saladino.
Rogo que recue sua cavalaria,
e deixe esse assunto comigo.
Rogo que volte para
seu lar em Damasco.
Reynald de Chatillon
será punido.
Eu juro.
Retire-se ou todos
morreremos aqui.
Aceita as condições?
Sim, aceito.
Te enviarei meus médicos.
Sou Reynald de Chatillon!