De joelhos.
Mais baixo.
Eu...
sou Jerusalém.
E você...
Reynald...
me dará o beijo da paz.
Guardas!
- Está olhando o quê?
- Um homem morto.
Reynald de Chatillon, você
está preso e condenado.
Se continuar assim, terei que
achar um propósito para você.
Se Deus te poupa desse modo.
- Deus não me conhece.
- Mas eu sim.
Lenvante-o!
Preciso de você
em Jerusalém.
Por que nos retiramos?
Por quê?
Deus não os favorecia.
Só Deus determina os
resultados das batalhas.
Os resultados das batalhas
são determinados por Deus,
mas também pelo preparo,
pelos números,
pela ausência de doenças e
a disponibilidade de água.
Ninguém pode manter um cerco
com o inimigo na retaguarda.
Quantas batalhas Deus venceu para
os muçulmanos antes da minha vinda?
Em outras palavras, antes que
Deus determinasse que eu viesse.
Algumas poucas.
Isso porque fomos
determinados a isso.
Foi porque estavam
despreparados.
Se pensa assim, não será
rei por muito tempo.
Quando eu não for mais rei,
lamento pelo islamismo.
Grato pela sua visita.
Você prometeu.
Prometeu que voltaria
a Jerusalém.
Não esqueça.
Então, meu amigo...
chegou à hora das conclusões.
Decidimos que você assumirá o
comando do exército de Jerusalém.
Se deixar o exército com Guy,
ele tomará o poder pela minha irmã,
e declarará guerra aos muçulmanos.
Peça o que quiser e
farei. Sou seu servo.
Escute tudo antes de responder.
Casaria com minha irmã, Sibylla,
se ela se livrasse de Guy de Lusignan?
E Guy?
Ele seria executado...
junto com seus cavaleiros se
não jurassem lealdade a você.
Não posso ser a causa disso.
"Peça o que quiser e
farei. Sou seu servo."
Um rei pode mover um
homem... você disse.
Mas a alma pertence ao homem.
Sim, eu disse.
Você tem o meu amor,
e a minha resposta.
Que assim seja.
Por que protege Guy?
Ele te insulta, te odeia.
Te mataria se tivesse a chance.
Mas pela salvação desse
reino, seria tão difícil...
casar-se com Sibylla?
Jerusalém não precisa
de um cavaleiro perfeito.
Não, ou é um reino de consciência...
ou não é nada.
Sibylla.
Quem é você para recusar
o pedido de um rei?
Eu sou o que sou...
e é isso que ofereço
junto com o mundo.
E você diz não.
Acha que sou como Guy?
Que venderia minha alma?
Haverá um dia...
em que se arrependerá por não
ter feito um pouco de maldade...
em prol do bem maior.
Meu senhor.
Acha mesmo que o rei...
irá te querer no comando do seu
exército depois que se for?
Acha que tua esposa
irá querer?
Tenho um problema.
É verdade... Balian.
Eu o vi em Kerac...
sendo celebrado.
Mate-o.
Eu estava sonhando.
me lembrando daquele verão...
...quando derrotei Saladino.
Você se lembra?
Eu tinha apenas 16 anos.
Você era um jovem bonito.
Você sempre foi bonito,
de todas as maneiras.
Minha bela irmã.
Tão bela.
Perdoe-me se te causei
alguma dor.
Lembre de mim
como eu era.
Lembrarei.
Sibylla.
Se eu tiver teus cavaleiros,
você terá tua esposa.
Contemplem vossa rainha, a legítima
herdeira do trono de Jerusalém.
Eu, Sibylla, pela graça do
Espírito Santo, escolho como rei...
Guy de Lusignan...
o homem que é meu marido.
Com a ajuda de Deus, ele
reinará bem sobre esse povo.
Longa vida e prosperidade
ao rei!
Longa vida ao rei!
Foi por isso que veio
à terra santa? Vamos!
Deixe-nos.
O rei está no céu?
Sim.
Os templários já mataram Balian?
Reynald,
me dê uma guerra.
Isso é comigo.
Sou o que sou.
Alguém tem que ser.
A irmã de Saladino.
Eu sei.
Fale!
O sultão exige a devolução
do corpo da sua irmã,
as cabeças dos responsáveis
e a entrega de Jerusalém.
É mesmo?
Que resposta
darei à Saladino?
Esta!
Leve a cabeça para Damasco.
Eu sou Jerusalém.
Reúna o exército!
Agora essa reunião dos barões de
toda a Jerusalém está completa.
Há aqueles entre vocês que
poderão discordar da sucessão,
- mas é guerra...
- Balian!
E eu...
...sou...
...o rei.
Começaremos a marchar
imediatamente.
- O que diz este conselho?
- Sim!
Não.
Se quer guerra, este exército
não pode afastar-se da água.
Você tem a chance
de defender a cidade.
Mas se marchar contra Saladino...
...este exército será destruído...
- e a cidade ficará indefesa.
- Quando eu quiser que um ferreiro...
me aconselhe sobre
guerras, eu o chamarei.
Saladino quer que você
saia da cidade.
Ele está esperando que
você cometa esse erro.
Ele conhece seus homens.
Devemos enfrentar
os inimigos de Deus!
E é isso que faremos!
Então que faça...
sem meus cavalheiros.
Então eu terei a glória, Tiberias.
Teve a sua, há
muitos anos atrás.
Agora chegou a minha vez.
Tiberias.
Quando Saladino derrotar Guy,
ele virá.
Devemos preparar as defesas.
O rei está morto...
e Jerusalém morreu com ele.
Irá com o exército?
A minha ordem pertence
ao exército.
Marchará para
a morte certa.
Toda morte é certa.
Direi a seu pai o que
você se tornou.
Quando Saladino chegar...
...estaremos indefesos.
Salve o povo do que eu fiz.
Salvarei.
É a vontade de Deus.
Está sentindo?
Nenhum mensageiro veio.
Bebo água pelo que ela é.
Não dei a taça para você.
Não... meu senhor.
Um rei não mata outro.
Não conviveu com um grande rei
para aprender com o seu exemplo?
Dediquei toda a minha
vida à Jerusalém.
Tudo.
Primeiro pensei que nós...
...lutávamos por Deus.
Então percebi que lutávamos
por riquezas e terras.
E isso me envergonhou.
Tiberias.
Já não existe mais
uma Jerusalém...
Irei pra Chipre.
Virá comigo?
Não!
Você realmente é como seu pai.
Saladino moverá seu exército
sempre perto da água.
Isso te dará quatro
dias, talvez cinco.
Que Deus esteja contigo...
...porque comigo
já não está mais.
Marca 400.
400!
Estão aqui.
É apenas um homem.
Não. Eles estão aqui.
Esta é a única parte da
muralha que podem atacar
quando começarem a
atacar as muralhas.
Irão parar somente para evitar atingir
suas próprias torres de cerco...
enquanto entram.
Agüentaremos o ataque. Quando
pararem de atacar, atacaremos.
Devemos abandonar a cidade.
De qual maneira exatamente,
meu senhor Bispo?
Nos cavalos mais velozes
por um portão menor.
E o povo?
É lamentável o que acontecerá com
o povo, mas é a vontade de Deus.
Silêncio!
Sobrou para nós
a defesa de Jerusalém.
E fizemos os preparativos
tão bem quanto possível.
Nenhum de nós tirou esta
cidade dos muçulmanos.
Nenhum muçulmano do grande
exército que está vindo...
...tinha nascido quando
essa cidade foi tomada.
Lutamos...
por causa de uma transgressão
que não cometemos...
...contra aqueles que não estavam
vivos quando a transgressão ocorreu.
O que é Jerusalém?
Seus lugares santos jazem sobre o
templo judeu que os romanos destruíram.
Os lugares de adoração dos
muçulmanos estão sobre os seus.
O que é sagrado?
A parede?
A mesquita?
O sepulcro?
Quem é o dono deles?
Ninguém é o dono deles.
Esses lugares pertencem a todos!
- Blasfêmia!
- Cale-se.
Defendemos esta cidade, não
para proteger estas pedras...
...e sim as pessoas que vivem
dentro destas muralhas.
Meu senhor!
Meu senhor.
Como defenderemos
Jerusalém sem cavaleiros?
Não temos nenhum cavaleiro!
É mesmo?
- Qual é sua posição?
- Servo do patriarca.
- É um dos meus servos.
- É?
Você nasceu servo?
Ajoelhe-se.
Todos os homens de armas...
...ou capazes de usá-las...
ajoelhem-se!
De joelhos.
Não tenham medo perante
seus inimigos.
Sejam valentes e corretos
para que Deus os amem,
Digam a verdade, mesmo
que isso cause a morte.
Protejam os indefesos.
Esse é o seu juramento.
E isso é para que não esqueçam.
Levantem-se, cavaleiros!
Quem você pensa que é?
Alterando o mundo?
Sagrar um homem cavalheiro
o torna um guerreiro melhor?
Sim.
Não pode haver vitória
senão através de Deus.
Meu senhor?
Não.
Que Deus nos acompanhe.
Quando começará?
Em breve.
Começaram!
Para as muralhas!
Água! Tragam água!
Empurrem!
Por que não estão reagindo?
Estão esperando.
Esse foi apenas o primeiro
dia, pode haver mais cem.
Saladino...
...não mostrará piedade.
Temos que resistir.
Forçá-lo a um acordo.
- Que acordo?
- Lutamos pelo povo...
...pela sua segurança
e liberdade.
- Misericórdia.
- Não.
Não posso.
400 metros!
400!
- Fogo!
300!
Fogo!
150!
Ataquem!
Segurem!
Fogo!
Óleo! Agora!
Quem a defende?
Balian de Ibelin.
O filho de Godfrey.
Godfrey?
Godfrey quase me
matou no Líbano.
Verdade.
Eu não sabia que ele
tinha um filho.
Era o filho dele em Kerac.
- Aquele que você deixou vivo?
- Sim.
Talvez tivesse sido
melhor matá-lo.
Talvez eu devesse ter tido
um professor diferente.
Fogo!
Quando um corpo é queimado...
...não pode ser ressuscitado
até o dia do juízo final.
Se não queimarmos estes cadáveres,
morreremos de doenças em 3 dias.
Deus entenderá, meu senhor.
E se não entender...
...então Ele não é Deus...
... e não teremos de
nos preocupar.
A muralha onde estava o portão
de Cristóvão foi enfraquecida.
Geralmente, um portão bloqueado,
é mais fraco que a muralha ao redor.
- Ou mais forte.
- É mais fraca...
Rashid a viu...
Essa será a nossa entrada
pra Jerusalém.
Aqui é onde teremos
nossa batalha decisiva.
Devemos nos preparar.
Irmãos!
Deus nos enviou esse dia!
Não tomaremos prisioneiros!
Faremos a eles o mesmo
que fizeram conosco!
Quando esta muralha cair...
... não haverá tréguas!
Se largarem suas armas...
...suas famílias morrerão.
Podemos acabar com
este exército aqui.
Então eu digo,
deixem que venham!
Que venham!
Vamos!
Vão pedir condições.
Eles devem pedir condições.
Nos converteremos ao islamismo,
nos arrependeremos depois.
Você me ensinou muito sobre
religião, Vossa Eminência.
Entregará a cidade?
Antes de perdê-la,
eu a reduzirei a cinzas.
Os seus lugares sagrados,
os nossos,
até a última coisa em Jerusalém
que leva os homens à loucura.
Imagino se não seria melhor assim.
A destruirá?
Até a última pedra.
E cada cavaleiro cristão que morrer,
levará 10 sarracenos consigo.
Destruirá o seu exército aqui
e nunca conseguirá outro.
Juro por Deus que tomar a
cidade será seu fim.
A sua cidade está cheia
de mulheres e crianças.
Se meu exército morrer...
...sua cidade também morrerá.
Não fui eu que pediu
a negociação, foi você.
Darei a todos salvo-conduto
às terras cristãs.
A todos.
As mulheres, as crianças
os velhos.
E a todos seus cavaleiros,
soldados, e a sua rainha.
Ninguém será machucado...
juro por Deus.
Os cristãos massacraram todos
os muçulmanos ao tomar a cidade.
Eu não sou um desses
homens. Eu sou Saladino.
Saladino.
Com estas condições, eu
te entrego Jerusalém.
E que a paz esteja contigo.
Quanto vale Jerusalém?
Nada.
Tudo.
Entreguei Jerusalém.
Todos seremos escoltados
em segurança até o mar.
Se este é o reino dos céus...
que Deus faça com ele
conforme Sua vontade.
O reino do seu irmão
era aqui e aqui.
Esse reino jamais
pode ser entregue.
O que devo fazer?
Eu ainda sou a rainha
de Accra, Escalon.
Se decidir não ser rainha,
eu irei até você.
Este cavalo...
...não é um cavalo muito bom.
Não ficarei com ele.
Grato.
Se Deus não te ama...
...como conseguiu fazer
todas as coisas que fez?
Que a paz esteja contigo.
Uma rainha nunca
viaja a pé.
Mas você está a pé.
Alto!
Estamos fazendo uma cruzada para
recuperar o reino de Jerusalém.
Vá até onde falam italiano...
...então continue até
onde falam outra língua.
Viemos por esta estrada
para encontrar Balian,
que foi o defensor de
Jerusalém.
Eu sou o ferreiro.
E eu sou o rei da Inglaterra.
O rei, Ricardo Coração de Leão,
foi para a terra santa...
e lutou nas cruzadas
por três anos.
A sua luta para
recuperar Jerusalém
terminou em uma desconfortável
trégua com Saladino.
Quase 1000 anos depois, a paz no reino
dos céus ainda é uma ilusão.
Legenda inicial: Equipe LegendaZ.com.br
Correções e revisão completa: HeavyStereo