Tradução: Ducor
Sorocaba
www. legendas. tv
Os oficiais de paisano chegaram.
- Os oficiais de paisano chegaram.
- Entendido.
Hei, Stowe, olhe só o novato.
Por que você não fica só
fumando essa coisa...
se ela te acalma?
Pensei que tinha parado.
Onde conseguimos esse
cara, afinal de contas?
Em alguma casa de adolescentes que
ficam brincando de polícia e ladrão?
Desculpe-me. Eu sou de New Orleans.
Fique de olho no cara na esquina
da Royal e St. Peters.
Aqui vamos nós.
Ela parece sexy.
Ela se veste muito bem, heim?
É um 10-4.
- Vamos entrar.
- Vá lá, Delta.
O alvo, Callahan, chegou ao prédio.
Repito, chegou ao prédio.
Nós vamos entrar.
Checando, detetive
Anthony Stowe, 4358.
Chefe do escritório da narcóticos,
na Rua Royal 801.
Hora: 20:24.
Alvo, Gabriel Callahan.
Ele está no prédio.
E o nosso time lá dentro é dirigido
pela agente especial Ronson.
Até que enfim, que bom te conhecer.
Eu sou Mary.
E esse é o meu namorado, Joe.
Bonita jaqueta.
- O que?
- Bonita jaqueta.
Está tudo aí. Prometo.
Combinação secreta, Srta. Johnson?
6-6-6.
- Aposto que é um cafetão, heim?
- Sim, veja só...
- Quanto para me livrar de você?
- Bem, se fizer uma doação...
- Não, não, não.
- ... ficaremos gratos em receber.
Dê-me a carteira.
Agora é a nossa vez.
Espere.
Vamos.
Onde está a nossa droga?
Trato é trato, certo?
Você pegou a nossa parte.
Diga ao seu garoto para relaxar.
Você comprou um rádio de
$400 dólares para você.
Mostre-me um pouco de pele.
Quer me ver despida?
O que você é? Algum tipo de depravado?
Sim.
Sou um cara depravado...
e quero ver tudo.
Perdemos Callahan, perdemos ele.
Viu a arma? Suma daqui.
Saia daqui.
Fomos enganados.
Que diabos o Stowe está fazendo?
Eu não escuto nada.
Pegue aquele cara. agora!
Qual é, cuzão, no chão!
Vamos, vamos, depressa.
Polícia!
Stowe.
- Não, não, não.
- Médicos! Agora!
Fala o Ross. mande-nos um médico.
Que merda, Stowe. Você estragou tudo.
Merda!
Que diabos aconteceu?
Por que você entrou lá tão cedo?
O Callahan só gosta de loiras.
Acha que vai terminar assim?
Fácil e simples assim?
Depois de 10 anos vai me mandar
uma puta barata para me enganar?
Pensou que eu fosse
fazer um show para eles?
Eu dei um show para você, parceiro.
Por quanto tempo vai ficar fazendo
o papel do "Tira Bonzinho"?
Para sempre.
É tão falso quanto você.
Da próxima vez mande a sua esposa.
Ela é mais o meu tipo, mas
você já sabe disso, certo?
Hei, não foi minha culpa. A comunicação
não funcionou, eu não consegui escutar.
- Esfrie a cabeça.
- Vamos.
Não foi culpa dele, Stowe.
Perdemos duas pessoas boas hoje.
Melhores que você. Por culpa sua.
Vai se foder.
Eu sei que o Callahan era seu parceiro,
Stowe, Todos sabemos disso.
Mas quero que você entenda que tenho 2
tiras mortos, tenho que dar explicações...
e você não pode continuar deixando que
suas emoções tomem a decisão errada.
As suas 9 vidas parecem estar acabando.
Para mim tudo bem.
Já fiz muita coisa boa.
Vá para casa, Stowe.
Vá se limpar.
Mande uma patrulha vigiar
a Valerie hoje à noite.
Ele não liga para a sua esposa, Stowe.
Ele nem liga para você. Ele
está só jogando com você.
Você está perseguindo ele.
Ele não está perseguindo você.
Vá para casa.
O que aconteceu com a câmera no Tommy?
Também desapareceu.
E você precisa sair do
caminho do Van Huffel.
O Him e o Ronson se ocuparam
disso semana passada.
Fizemos uma festinha.
Você não apareceu.
O que você estava fazendo
na rua Royal hoje?
Tocando punheta.
Diga-me a verdade.
Não uma mentira descabida.
O que um punk como você estava
fazendo no quarteirão, heim?
Qual o problema, cara?
Eu fui buscar a minha mãe.
Alô?
Jane, é a Val. Ele já chegou?
Ele está bem aqui.
Sua mulher.
Alô.
Eu estou tentando falar
com você o dia todo.
Estou tendo um péssimo dia.
O que você quer.
Eu quero que você fale comigo
de novo num tom mais gentil.
Tente usar umas palavras maiores.
Valerie, que merda você quer?
É disso que eu estou falando.
Da próxima vez, por que não tentamos
usar umas palavras com mais de 5 letras.
Pensa apenas onde você estará
a esta hora na semana que vem.
O que foi?
Eu queria me certificar que você vai
me pegar para o jantar hoje à noite.
Hoje a noite não é uma boa noite.
É importante, Tony.
Espere.
- O que?
- Como posso explicar o que aconteceu?
Em português. Você foi
para a escola, certo?
É o meu marido.
Bem, é com você.
Diga-me aonde.
No karaokê do Francês.
Como está?
Lembra que semana passada eu encobri
você, mantendo seu nome naquela aposta?
Bem, preciso que me pague o favor.
Você pegou um garoto na Jackson...
com um pouco de maconha. Nada grande.
O garoto é meu sobrinho.
Ele é um bom garoto.
Um traficante de maconha.
Isso soa como um bom garoto para mim.
O que você quer?
Eu preciso que me ajude a tirá-lo daqui.
Ele não vai poder ir para a faculdade se
a evidência ficar por aqui, sabe como é.
Eu vou dar uma dura nele,
não se preocupe.
Eu faria o mesmo por você.
Walter Curry?
Sim.
Ele me pediu para sumir
com umas evidências.
Maconha.
Agora mesmo, no banheiro.
Essa é uma acusação séria.
Eu sei.
Eu vou cuidar do funeral.
Faça com que ele saiba disso.
Você a mandou para lá?
Você a mandou sozinha, heim?
Sem apoio, sem ninguém para
olhar por ela, e você, heim?
Você entrou lá com as
armas em brasa, certo?
Seu maldito covarde.
Pare com isso, cara!
- Qual é companheiros.
- Eles estavam todos lá.
- Droga.
- Ela não estava sozinha.
Ela estava disfarçada.
Ela tinha um parceiro.
Agora, se você realmente se importasse
com ela, você estaria no lugar do Tommy.
E estaria lá com ela. Não na sua mesa.
- Vai se foder.
- Foda-se você, cara!
- Duplo, por favor.
- Johnnie, rótulo vermelho?
Hoje à noite, preto.
Eu estou trabalhando hoje, Stowe.
Amanhã à noite. Prometo.
É o meu trato.
Certo.
Aqui está, Stowe.
Obrigado.
Uísque é para alcoólatras.
E para o meu pai.
Mas você não se parece com um alcoólatra.
Pensando bem...
O que você quer beber?
Por minha conta.
O mesmo que você.
Onde está você?
Você está atrasado...
Está trabalhando hoje à noite?
E você está?
Venha aqui.
Eu faço um trato com você.
Eu não vou te prender...
se você não me cobrar.
Deus... eu não ligo se
você é um maldito tira.
Você não é um maldito ser humano.
Hei, amigo, você não
pode estacionar aqui.
Eu sou tira.
Sinta-se a vontade para me guinchar.
Vamos dar boas vindas ao casal cantor.
Desculpe-me.
Lembra-se deste lugar?
Nosso primeiro encontro, Anthony.
Qual foi a nossa música?
Nossa música?
Você ao menos deve se lembrar dela.
Diga-me.
Eu não vou te dizer, esse é o ponto.
Eu fui até o médico esta manhã, Anthony.
Você está bem?
Eu estou grávida.
Como você pode se esquecer de...
Você está maluca ou o que?
O bebê não é seu.
Você transou com ele.
Você transou com o Callahan, certo?
Você está doente.
Nunca mais fale comigo de novo.
Não vá transar com o
manobrista na saída!
Merda.
É isso aí, quase pronto, cara.
Temos outra chamada.
Má sorte, camarada.
Venha cuzão!
No máximo 3 dias.
Eu estava tentando pegar o meu casaco,
era isso que eu estava tentando fazer.
- Que merda!
- Walt!
O Walt está bêbado.
Ele não quer entregar
a arma ou o distintivo.
Ele quer falar com você.
- Dê-me o seu colete.
- Merda!
Foda-se!
Limpar a merda! Olhe
para isso, está feito!
Tem de limpar toda esta merda, toda!
Deus! Vamos.
Um favor, e tudo se foi.
Você vem até mim...
apontando uma arma para mim.
Eu te conheço há 15 anos,
e você me aponta uma arma.
Esse lugar é uma latrina. Literalmente.
Chamam a polícia de uma
força disciplinadora?
Merda e mijo por todo o lugar.
Você sabe o que eu quero dizer.
Você está com uma arma e
um colete a prova de balas.
Sempre tem um cara com um
colete a prova de balas.
Você não confia em si
mesmo, confia, Stowe?
De qualquer maneira...
Acha que eu vou atirar em você?
Acha que eu iria mirar na sua cabeça?
Eu fui tira por 21 anos.
Nunca usei um colete a prova de balas.
Nem nunca matei ninguém.
Saquei a minha arma apenas 2 vezes.
Era um recorde perfeito.
Até ontem.
Por sua causa...
por causa de um favor,
perdi a minha pensão.
Eu ia me aposentar mês que vem,
e agora eu saio com nada.
Você se afastar do Callahan, tudo bem.
Ele é um traficante, trombadinha,
assassino, sempre foi.
Você me traiu...
amaldiçôo-te por isso!
Você não é a única coisa que pode acabar
com um tira, mas o único que vai.
E eu posso sentir o cheiro da
bebida e da heroína daqui.
Você é o maldito dinossauro, não eu!
Você merece.
- É isso, é isso, tudo bem.
- Certo, vamos.
- Desculpe, Walt.
- Certo, bom trabalho, garotos.
Hei, viciado.
Cavalheiros.
Nem pense nisso.
Isso é serviço quente da inteligência.
E eu não tenho um endereço.
Corra com isso. Sabe o que fazer.
Agora, Larenz Brighton.
Ele é guarda de segurança de
uma companhia chamada ISC.
E nós rastreamos um e-mail
do Callahan para esse cara.
E a vigilância, como você pediu...
levantou esta imagem da Callahan.
Eu quero você nisso.
E leve o Serge com você.
Stowe, onde está você?
Fale, Stowe.
Eu sei que está aí, Stowe.
- Você está matando aula?
- Hoje é o Dia de Martin Luther King Jr.
Você viu essas pessoas?
Sim, eu vi esse aí. Uns quarteirões
para lá, próximo da Rua Frenchman.
E esse cara?
Não.
- Entre.
- Não, obrigado cara.
Entre.
Você não tem escolha.
- Então, é aqui que você o viu, heim?
- Sim, nesta quadra.
se você vir esse cara, ligue-me.
Sério?
Valeu, obrigado.
Obrigado, cara.
Droga, Stowe, eu não vou ficar
sentado aqui o dia todo.
Merda.
Larenz Brighton, abra a porta.
Polícia.
O que você quer?
Eu quero falar com o Lorenz, senhora.
- Ele não está aqui.
- Eu sei que ele está.
Você tem um mandato?
Sim, de fato, tenho.
Larenz, saia.
Com as mãos para cima.
Eu só quero falar com você.
Sra. poderia pedir para
o seu marido sair?
Certo, então.
Vamos dar uma volta até a central.
Da próxima vez que quiser
fugir de alguém...
tome cuidado com o reflexo.
Sente-se.
Eu estou faminto. Toda essa
excitação me dá fome.
Não se acanhe.
Caia dentro.
Não estou com fome.
Onde você trabalha?
ISC.
Na expedição.
Bonito apartamento. Você deve
ter um sindicato forte.
O que você quer?
Quero informações.
E eu sou um detector de mentiras humano.
Então, nem tente mentir para mim.
Fale-me sobre o Callahan.
Não conheço ninguém chamado Callahan.
Já quebrou a primeira regra.
Vamos começar de novo.
Eu estou dizendo a verdade para você.
Não sei de quem você está falando.
Onde você estava quando aconteceu
a emboscada na Jackson?
Eu não ouvi falar disso.
Eu estava no trabalho.
Você estava no trabalho quando
aconteceu algo que você não sabe nada?
Estranho.
É estranho para mim.
Eu não ouvi nada a respeito.
Não!
- Escute, tem uma arma na sua boca.
- Não, não, não.
Posso não entender você direito.
Então balance a cabeça se quiser viver.
Onde está o Callahan?
Eu não sei.
Eu sou o motorista de vez
em quando. Um vigia.
Eu não faço parte do plano.
Eu não lido diretamente com o Callahan.
Ele nunca me liga. O contato é sempre
feito por um intermediário.
Quem?
Mudam sempre em cada trabalho.
Toda vez que ligam é
uma pessoa diferente.
Quem é o contato de Callahan na polícia?
Você está brincando comigo?
Filho da puta.
É você.
Anthony Stowe, certo?
Você é o cara.
Merda.
Não! Larenz, não!
Se você quiser dar um tiro em um
policial, tenha certeza que vai matá-lo.
E o fato de querer dar esse tiro...
significa que tem muito a dizer.
Obrigado.
Sem problemas.
Oficial envolvido em tiroteio. Preciso de
dois sacos e etiquetas para cadáveres.
2211, 194º, apartamento 7E.
Obrigado.
É por minha conta.
Venha, você precisa comer alguma coisa.
Certo amigo. Já chega para você.
Venha, vamos para casa.
Por aqui.
Aqui.
Já passou do horário, mas
eles abrem para mim.
Lucy, o que vão querer?
Frank.
Água para mim, e para
ele 2 uísques duplos.
Sem gelo.
Qual o problema Anthony?
Deixe-me adivinhar.
O caso da sua vida não
saiu como o esperado.
E já volto, Anthony.
Tenho de ir ao banheiro.
Vamos.
Quer me matar?
Apareça.
Lembra-se de mim?
Surpreso?
Não viu esse vindo, não é?
Tira da narcóticos.
Uma última palavra?
Não?
Bem, eu tenho algumas para você.
Eu...
Boa noite.
Policial de Nova Orleans, caído, caído!
Certo, vamos, agora.
- Venham, vamos.
- Vamos, vamos, vamos.
Vai, vai, vai.
- Preciso de ajuda aqui!
- Afastem-se.
Afastem-se, por favor.
Um, dois, três.
Passando, passando.
Afaste-se!
Uma última palavra?
Você é o maldito dinossauro!
O bebê não é seu.
Eu não.
Ele está brincando com você.
Eu estou grávida.
Afastem-se.
Acho que ele perdeu muito sangue.
Dizem que ele é um lutador, durão.
Realmente, dizem que ele é um bastardo.
Oi, eu sou o Dr. Gáudio.
Eu operei o Sr. Stowe.
Mac Baylor, chefe de polícia.
Acredito que isso é para você.
A bala entrou pela
mandíbula do Sr. Stowe...
e defletiu para cima, destruindo
sua cavidade nasal...
e finalmente alojou-se no crânio.
Basicamente, ele tem muita
sorte de estar vivo.
Mas ainda não temos certeza
se ele vai ou não sair do coma.
Obrigada.
Certo.
Então...
Eu te ligarei.
Certo. Certo.
- Tchau.
- Até mais.
Chefe, preciso de você no escritório
do Anthony agora mesmo.
Jesus.
Um herói, não?
Então você vai informar isso
para os federais, ou devo eu?
Depois de tudo o que ele passou?
Deixa pra lá.
Ele é um ira corrupto. Sempre foi.
Não deixe a sua mágoa interferir
com o seu julgamento.
O modo como o Anthony Stowe
viveu sua vida, certo?
Callahan ligado aos
assassinatos no submundo.
Olhe para isso.
Oi.
Bem, alô.
Bem vindo de volta a terra.
Consegue entender o
que eu estou falando?
Você esteve adormecido por 57 anos.
- É só brincadeira.
- Enfermeiro Carter?
Cara, eu estava fazendo as checagens
e os olhos dele, apenas... abriram.
Sabe onde você está, Sr. Stowe?
Sabe o que aconteceu com você?
Fantástico.
Vamos fazer uns testes e
levá-lo para a recuperação.
Bem-vindo, companheiro.
Mac.
Ele não tem para onde ir, Val.
Você vai ter vigilância na
sua casa 24 horas por dia.
Jesus, Mac.
E como eu disse, ele precisa
de um rosto familiar.
E você é a titular do fundo.
Estamos nos divorciando.
Bem, certamente você não pode
se divorciar dele agora.
E você sabe disso.
Vire a esquerda até o final do corredor.
Eu te amo, Mark...
não ele.
Mas eu me sinto responsável
pelo que aconteceu a ele.
- O G5 vai ser posto a prova.
- Por que chama de G5?
Bem, porque eu tenho
5 filhos chamados George.
Certo.
Nós temos 5 pratos intercambiáveis aqui.
O grill original, serve
para qualquer coisa...
- Certo.
- que sempre retiram a gordura.
O que?
"Terra...
Anjo. "
Sra. Stowe?
- Que horas são?
- São 6:30.
- Eu devo ter...
- Não, tudo bem Sra. Stowe.
Mas você provavelmente sabe, que
não é moralmente apropriado...
tirar vantagem de quem
não pode dizer não.
Eu estou só brincando Sra. Stowe.
- Por favor, me chame de Valerie.
- Então me chame de Clemmy.
Ele falou à noite passada.
É, ele começou a fazer isso ultimamente.
É uma fala inarticulada infelizmente.
Eu achei que ele estava tentando
falar "terra" e "anjo. "
- Isso é muito romântico.
- Era a nossa música.
Há muito tempo.
Então, eu ouvi dizer que o meu parceiro
está tentando voltar dos mortos.
Não é uma luta que alguém possa vencer.
Bom trabalho. Mantenha-me informado.
Já chega.
Tudo bem. Vamos, vamos
trabalhar o seu corpo.
Sabe, querido, você perdeu
alguns dos seus sentidos.
Sua visão vai estar um pouco embaçada.
e o paladar e o tato geralmente
são os últimos a voltar.
Normalmente leva cerca de 6
meses para o paladar voltar.
Assim como o tato...
quando ha um estrago nos nervos,
pode levar cerca de 1 ano.
Ou podem nunca mais voltar, querido.
Veja isso.
Gerry?
Promotor do caso
Callahan desaparece.
Callahan extermina
gangue da família rival.
O que está fazendo?
Desculpe, foi um dia maluco.
Tem algo que eu possa fazer?
Não.
Nada.
Escute, tem algo que eu quero perguntar.
O que você viu nesse cara?
Bem...
é difícil de explicar.
É?
É.
Sabe o que? Acho que eu
deveria voltar para minha casa.
Ótimo.
Uma mulher grávida não deveria beber.
Sim, eu sei.
Mas depois de hoje,
depois de tudo isso...
Como está sua perna?
Muito melhor, obrigado.
- Anthony, sente-se.
- Hoje, não.
Você está muito bonita.
Santa merda!
Oi.
Como está?
Bom. Quer dizer, meu
paladar não funciona.
Eu estou mancando.
E minhas terminações
nervosas estão acabadas.
Fora isso, eu estou bem.
E você?
Bem...
Eu estou bem Anthony. Muito bem.
O que está fazendo aqui?
Quer ver o chefe?
- Sim.
- Venha.
Oi.
Jesus, olhe só.
- Desculpe-me sobre...
- Tudo bem.
- Ela era uma ótima policial.
- Eu disse...
que está tudo bem.
Entre.
Eu quero voltar.
Voltar?
Como um detetive da narcóticos?
Eu não sei.
Acha que está pronto?
Bem, você não está.
- Estou.
- Não, não está.
Acha que realmente vou deixar você
voltar depois do que achei na sua mesa?
Se eu fosse você...
e você fosse eu, você iria querer
que eu ficasse longe daquilo.
Com dano cerebral ou não.
Agradeça por ser um homem livre.
Nós vamos pegá-los. Estamos perto.
Veja só Stowe, você sabe,
é bom te ver recuperado.
Mas diga-me uma coisa.
Eu sei que o Callahan estava lá.
quando o garoto que atirou em você.
atirou na própria mão.
O que realmente aconteceu naquela noite?
Eu não me lembro.
Nada?
Você teve 7 meses para
pensar sobre isso...
e agora você está me dizendo...
que esteve esperando por mim?
Desculpe-me Stowe.
Como eu disse, é bom...
ver-te andando por aqui.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Qualquer coisa, menos
o trabalho que fazia.
- Você está bem?
- Sim.
Mostre-me suas mãos, cuzão!
- Solte sua arma.
- Solte! Solte! Solte!
- Mexa-se. Mexa-se.
- Onde estão suas armas.
- No chão.
- Mexam-se.
Fique no chão
- No chão.
- No chão. No chão. No chão.
- Limpo
- Deite-se. Mostre-me suas mãos.
Certo.
Limpo!
Fique no chão. Não se mova.
Limpo.
Merda.
Seguro.
Está limpo. Completamente.
Fomos enganados.
Eles nem tinham um porão.
Sabe como é, eu nem tenho certeza
se o Callahan esteve aqui.
- Oficial baleado!
- Atirador!
No chão! Fique atrás do carro.
- Olhe nos telhados!
- Cobertura. Cubra-o.
- Lá em cima.
- Estou com você. Estou te cobrindo.
Cheque-o. Cheque-o.
- Oi, Garoto.
- Oi.
Meu nome é Chad. Chad Mansen.
Chad Mansen.
Você deveria pensar em
mudar seu nome.
É Mansen com E-N, não com O-N.
A Clementine disse-me que passou por aqui
algumas vezes quando estava desacordado.
Eu te devo dinheiro ou alguma coisa?
Não. Não. Mas você já pagou
pela informação que eu te devo.
Você me pediu que ficasse
com os olhos abertos...
- por causa desse Callahan.
- Sim.
Bem, eu o vi.
- Você o viu?
- Sim.
Quando você subiu as escadas
daquele cara lá na cidade...
ele apareceu uns 10 minutos depois.
No telhado do lugar.
Então os tiras e as ambulâncias
chegaram e ele deu o fora.
Eu tentei muito falar com você...
mas os tiras não me
deixavam chegar perto.
Eu tentei te ligar, mas
sua linha foi desligada.
Obrigado garoto.
Chad.
Eu vi as notícias.
Senti-me culpado por isso.
Isso iria acontecer...
de qualquer maneira.
Bem, se precisar de alguma
coisa, avise-me.
O que tem no saco?
Frutas frescas, lá do mercado.
Da última vez que te vi, você parecia
que não estava comendo bem.
Até mais.
Tome cuidado.
Um segundo.
Oi.
Você não tem o direito de estar aqui.
Posso ter um minuto do seu tempo.
O Walt está por aí?
O Walt está trabalhando em
dois empregos por culpa sua.
O que é isso?
Jesus Cristo, Stowe.
Quem você ferrou para aparecer
com essa quantia de dinheiro?
A força tem seguros para
esses tipos de acidentes.
E eu não preciso do dinheiro.
Eu acho também...
eu queria dizer que... desculpe-me.
Desculpe, parceiro.
- Valerie?
- Estou aqui, Anthony.
Onde está indo?
O Mark tem uma casa no canal, então...
Eu estava apenas pegando
o resto das minhas coisas.
Eu achei que eu é que deveria sair.
Eu posso sair hoje.
Não.
É a sua casa e...
você precisa ficar aqui.
Você não está em condições.
Nem você.
Rápida como de costuma.
Então.
Cuide-se.
Cuide do bebê, heim?
Merda!
Entre.
Oi, Sr. Stowe. Desculpe te incomodar.
Parece que as frutas te fizeram bem.
Você está com uma aparência ótima.
Obrigado. Eu tenho de dar uma saída.
Eu voltarei em meia hora.
- Pode ficar por ai se quiser.
- Onde está indo, chefe?
Corrigir uma coisa errada.
- Volto em um segundo, certo?
- Certo. Fica frio. Eu me viro.
- Alô.
- Mark? A Valerie está?
É algum tipo de piada?
Ela está voltando para você Anthony.
Tony? Tony?
- Oi, Sra. Stowe.
- Oi, Chad.
- Onde está o Tony?
- Acho que ele foi te procurar.
Sra. Stowe.
Quem... O que...
Val?
Meu chefe quer te ver.
Ou a sua ex-esposa vai morrer.
Ele é minha esposa.
Não minha ex.
Certo. Aqui.
Solte a arma.
Bem,Anthony.
Já faz tempo desde que nós andávamos
juntos, só eu e você.
Deixe-a ir...
e leve-me.
Tivemos bons tempos Anthony.
Éramos tiras da narcóticos.
Eu era o fornecedor...
mas você ferrou tudo quando
resolveu tornar-se consumidor.
Mas eu nunca fui um tira sujo, Gabriel.
Sabe, Anthony...
seu erro fatal é que você nunca
entendeu quem você era.
Nós dois éramos sujos.
Eu apenas saí do armário.
Deve ser libertador.
Você deve ter sofrido
por muito tempo, heim?
Outro cara transando com sua
esposa enquanto estava no coma.
Como acha que eu me sinto?
Esperando meu parceiro chegar...
e tirar de mim tudo o que conquistei.
Você era o único que
poderia me derrubar.
Mas nem você pode
fazer isso agora. Não mais.
Sim, eu queria transar com a sua esposa.
Mas eu não fiz. Não.
Nunca fiz. Quer saber por quê?
Porque naquele tempo
ela te amava demais.
Isso não é uma merda? Ele te amava.
E voltamos para o que eu te disse...
naquela noite quando
foi atingido na medula.
Eu menti para você.
Eu queria que tivesse ido para o inferno
pensando que eu tinha comido a sua esposa.
Por que você não poderia
ter ficado no coma, Anthony?
Você sempre foi tal malditamente
indestrutível.
Bem, não mais.
Meu trabalho em Nova
Orleans está acabado.
Eu vou para outro lugar.
Começar uma família.
Eu e minha nova esposa.
O que acha disso, Tony?
Eu, um pai.
A propósito, quem é o pai?
Sua evidência lá da
casa da cidade, Anthony.
Você se lembra disso, não é?
O cérebro continua trabalhando, Tony?
Mas aqui está a parte mais bonita.
Conheça o seu herói.
O tira mais limpo do mundo...
quem sempre suspeitou que
Anthony Stowe era um tira sujo.
Os tiras sujos são mortos. Os tiras
limpos ganham uma medalha brilhante.
Eu amo esse país.
Nada pessoal Tony.
Mas funciona bem para mim,
tem que concordar, heim?
Tem só uma falha.
Você é suicida, Van. Eu gosto disso.
Uma coisa que aprendi nos últimos 2 anos
é que você sempre deixa uma ponta solta.
Eu sempre fico com as pontas soltas.
Agora, você precisa de uma saída,
mas eu preciso de garantias...
e seguros
Você adquiriu um bom dicionário
desde a última vez que nos falamos.
Se sair daqui, vai ter a sua pensão.
E uma vida boa. Talvez.
Mas se quiser sair daqui, aponte
sua arma para o Sr. Stowe.
Callahan.
Van Huffel.
- Eu sou o Jimmy.
- Cale a boca, Jimmy.
Abaixem suas armas.
Parabéns Anthony. Você tem
mais um amigo apesar de tudo.
Ouviu isso? Acabou.
Tudo bem. Tudo Bem. Tudo bem.
Tudo bem.
O Chad te perdoa.
Eu não.
Tony!
- O carro.
- Eu cubro você.
Quantos você contou?
- 6 ou 7.
- Jesus.
Temos de ir.
Está por conta própria, amigo.
Este cavalo está capenga.
- Venha.
- Tony!
Socorro!
- Walter.
- Sim, Stowe.
Aqui.
- Venha!
- Foda-se.
- Levante-se!
- Vá em frente. Atire em mim.
Venha.
- Pare. Pare!
- O que?
- Eu tenho de parar.
- Venha!
Tony.
Seja bem vindo.
Detetive Harrington, conheça
o Detetive Anthony Stowe.
- Detetive.
- Alguém tinha que cuidar de você.
Ela se qualificou em enfermagem
antes de assumir sua missão.
Tem de ouvir isso.
Quando procurávamos na
casa do Van Huffel...
achamos uma grande parte do dinheiro...
e a câmera da jaqueta do Tommy.
Dê uma olhada nisso.
- Por que diabos fez isso?
- Desculpe querida, ele é a ponta solta.
- E você também.
- Nós éramos parceiros!
- De que diabos está falando?
- Últimas palavras, detetive.
Tire a arma da minha cara.
Não precisamos desta puta.
Pegue as drogas. Eu verei você
quando as coisas se acalmarem.
E não se esqueça da câmera. Vai!
3 anos depois.
Tradução: Ducor
Sorocaba
www. legendas. tv