Equipe inSanos
apresenta
Legenda
mychael.ds
GabeOKane²
Legenda
Matvix²
GGoedert
Legenda
Satsuki
LikaPoetisa³
Legenda
Btarth
LucyLo
Revisão
DSergio
Controle de Solo
para o major Tom
Começando contagem regressiva,
motores ligados
Cheque a ignição
E que o amor de Deus
esteja com você
Aqui é o Controle de Solo
para o major Tom
Você realmente teve sucesso
E os jornais querem saber
De quem são as camisetas
que você usa
Agora é a hora de sair
Da cápsula se tiver coragem
Aqui é o major Tom
para o Controle de Solo
Estou passando pela porta
E estou flutuando
no jeito mais peculiar
E as estrelas parecem
Muito diferentes hoje
Agora
Estou sentado
em uma lata
Bem acima do mundo
O Planeta Terra é azul
E não há nada
que eu possa fazer
Embora eu tenha ultrapassado
cem mil milhas
Estou me sentindo bem calmo
E eu acho que
minha nave espacial
Sabe para onde ir
Diga para minha mulher
que eu a amo muito
Ela sabe
Controle de Solo
para major Tom
Seu circuito pifou
Há algo errado
Pode me ouvir, major Tom?
Você pode ouvir...
Aqui estou flutuando
em volta da minha lata
Bem acima da Lua
O Planeta Terra é azul
E não há nada
que eu possa fazer
A parte exterior
da estação espacial
está atingindo seu tamanho
máximo em órbita.
Seu peso e tamanho podem
se tornar uma ameaça à Terra.
Em sua vasta sabedoria,
o Comitê Central decidiu usar
todos os recursos necessários
para tirar a estação espacial
da gravidade da Terra.
Seu novo destino é
a Corrente de Magalhães.
Como o grande explorador
Fernão Magalhães,
a estação Alfa
navegará para o desconhecido,
como um símbolo de nossos
valores e conhecimentos.
Carregará uma mensagem
de paz e união
para os lugares mais distantes
do universo.
Nossos pensamentos e preces
estarão com ela.
Deus o abençoe e boa sorte.
VALERIAN
E A CIDADE DOS MIL PLANETAS
400 ANOS DEPOIS
PLANETA MÜL
CONSTELAÇÃO QN34
Assim devolvemos à natureza
o que ela nos deu.
Dê essa pérola a minha filha,
Princesa Lïho.
Papai!
Está quebrada.
- Você está bem?
- Sim. Foi só...
um pesadelo.
Não.
Mas sinto-me melhor agora.
Não deveríamos discutir
nossa missão?
É a última coisa
que quero fazer.
Não é muito profissional,
major.
Olha só. Gabaritei
meu último teste de memória.
Impressionante.
Infelizmente, esqueceu
de algo bem importante hoje.
- E o que é?
- Meu aniversário.
O que posso fazer
para compensá-la?
Iniciando descida
em 3 minutos.
Nada que consiga fazer
- Fala sério.
- Não comece
o que não pode terminar.
Aterrissando no Planeta Kyrian
em 5 minutos.
Desculpe.
Olha só,
sente atração por mim,
não negue o óbvio.
- É óbvio assim?
- Sim, claro.
Garotas certinhas
e de boa educação
gostam de aventureiros espaciais
como eu.
Minha educação ensinou-me
a ficar longe de caras
como você.
Você não vai achar nada melhor
do que eu por aí.
Dê uma boa olhada.
- Bonito. Inteligente.
- Modesto.
- Corajoso.
- Suicida.
- Determinado.
- Arrogante.
- Fiel.
- A você mesmo.
Sim, e a você.
Você é minha parceira.
É. Não esqueça disso.
Olha só.
Por que pensa com o coração
e não com a cabeça?
Não quero ser outro nome
na sua lista de conquistas.
- Obrigada.
- Do que está falando?
Alex, podemos mostrar
a lista dele, por favor?
Não, não, não.
São só fotos
de colegas de trabalho.
Colegas de trabalho?
Certo. Então,
onde está a minha foto?
Não significam nada
para mim.
Cometi alguns erros
quando mais novo.
O último não faz
muito tempo.
Mas com você é diferente.
E você sabe disso.
Quero que meu coração seja seu
e de mais ninguém.
Meu coração pertencerá ao homem
que apague essa lista por mim.
É disso que estou falando.
Eu sou esse homem.
Olha só. Nós dois sabemos
que você é bem charmoso.
Então por que perde o interesse
numa garota quando a conquista?
Porque procuro
pela mulher perfeita.
Mas você nunca parou
para procurar.
Isso não é um crime.
Não, não é um crime.
Mas admita.
Tem medo de compromisso.
Eu?
Com medo de compromisso?
Está brincando comigo?
Nove anos de serviço.
Histórico impecável.
Sete medalhas de honra.
- Nunca perdi um parceiro.
- Até agora.
Reabastecimento completo.
Alex,
já inseriu as coordenadas?
Tomei a liberdade, para poderem
aproveitar mais a praia.
- Obrigada.
- Às ordens.
Estarão deixando o exoespaço
em 30 segundos.
- Quer aterrissar?
- Pode ser.
Alex, veja minha memória
nos últimos 10 minutos.
Tive um sonho estranho.
Viu algo incomum?
Sua atividade cerebral está
mais intensa do que o normal.
Você recebeu ondas externas.
Explique.
Essas ondas não vêm
da sua memória.
Alguém enviou
as imagens a você.
Você sabe quem ou de onde?
Negativo. Podem ter vindo
do presente ou do futuro
e de qualquer lugar
do universo.
Deixando o exoespaço.
3, 2, 1.
Saída.
PLANETA KYRIAN
CONSTELAÇÃO JR24
- Devagar.
- Estamos atrasados.
Melhor atrasados
do que mortos.
- Quer dirigir?
- O quê?
Mantenha as mãos
no controle.
Laureline, mantenha as mãos
Laureline, pode, por favor,
pôr as mãos no controle?
Não reclame
da minha direção.
Sim, desculpe. Você é ótima,
a melhor motorista do universo.
Obrigada.
- Intercom ativado.
- Obrigado.
Aterrissaremos em Kyrian
em 2 minutos.
Ministro na linha.
- Senhor.
- Agentes Valerian e Laureline.
Acredito que tenham
estudado a missão.
Quando aterrissarem,
resgatem o Conversor
e tragam para Alfa
para um missão supersecreta.
O Conversor
é o último da espécie dele,
- contamos com vocês.
- Sim, senhor.
O Capitão Gibson
dará mais detalhes.
E por favor,
coloquem roupas mais adequadas.
Boa ideia.
Saindo do modo manual.
Controle manual desativado.
Intercom ativado.
Lá vem eles.
Intruder 980.
Verifique os parâmetros.
Duas pessoas a bordo.
Sem parasitas.
Onde está a banda?
Planejam ir à missão
vestidos assim?
Não devemos parecer
com turistas?
O que esperava?
Uma fantasia de panda?
Belo chapéu.
Major,
essa é uma operação rápida.
Entrar no mercado,
achar a loja do suspeito
e juntar-se
ao Sargento Cooper.
Só trabalho
com minha parceira.
- Olá.
- Somos uma equipe.
A sargento Laureline chegará
em exatos 20 min,
o que te dará 10s
para fazer a troca.
Você leu o memorando?
Li.
- É claro.
- Melhor que tenha lido.
Que tal darmos
uma última olhada no memorando?
Não pode fazer mal.
Acha que sobrevive
20 minutos sem mim?
Como seria possível?
Vá logo.
Tome cuidado.
Você tem razão.
Esqueci completamente.
Tenho uma pergunta para você.
Manda ver.
O que foi?
Casa comigo?
- Não é engraçado.
- Laureline, é sério.
Pensei no que disse
mais cedo e está certa,
preciso me jogar de cabeça.
- Preciso me comprometer.
- Aqui, simples assim?
Por que não?
Há tanta coisa aqui,
deve ter também um padre
que aceitaria nos ajudar.
Vá.
Certo, vamos nessa.
Lembramos
que se quiserem aproveitar
a experiência
do Mercado Principal,
devem colocar
o equipamento disponível.
Obrigado.
Sejam todos bem-vindos!
Bem-vindos!
Por favor, aproximem-se.
Meu nome é Thaziit
e serei seu guia hoje, está bem?
É a primeira vez de alguém
no Mercado Principal?
Certo, ótimo!
Maravilhoso!
Deixe-me lembrá-los
que o Mercado Principal
fica em outra dimensão.
Não poderão vê-lo
sem seus capacetes,
nem tocá-lo sem suas luvas.
Há milhares de lojas
no Mercado Principal, sim.
Temos 1 hora. Agora, por favor,
vejam as letras no topo,
e certifiquem-se de que o "H",
de "humano", está todo verde.
Está bem? Então todos,
por favor, juntem-se
logo atrás do seu guia,
cujo nome é...?
- Thaziit!
- Thaziit! Venham, vamos.
Sigam-me, por favor,
e coloquem os capacetes.
Passem pelos portões.
Ativem seus sistemas.
Vamos lá.
Sistema ativado.
Bem-vindo
ao Mercado Principal!
Olá.
Sim, mas é claro.
Bill, pode pegar
minha arma, por favor?
Obrigada.
Diga "xis".
Obrigada, Bill.
- Tudo certo.
- Obrigado.
Venha comigo
Fique ao meu lado
- As estrelas são...
- Boa sorte.
- O que está fazendo, soldado?
- Perdão, senhor.
- Fique de olho, certo?
- Sim, senhor.
Pense só, amor.
Um milhão de lojas!
Só o que pudermos carregar,
certo?
- Prometo.
- Certo.
- Temos 12 minutos.
- Entendido.
- Achei a loja do suspeito.
- Ótimo.
Sgto. Cooper ajudará na entrada
e a recuperar o bem roubado.
- Major Valerian.
- Sargento Cooper.
Como já sabe, precisa de óculos
para ver a outra dimensão
e de uma materializadora
para levar algo para lá.
- Especialmente uma arma.
- Autorizado.
Coloque isto.
Use seu código genético
no teclado da frente.
Para desfazer, use o código
no teclado de trás. Fui claro?
Como um cristal.
- Boa sorte.
- Valeu.
Tsûuri! Que bom te ver de novo.
Por favor, sente-se.
- Você tem o que pedimos?
- Sim, sim.
Mas foi bem difícil.
Perdi muita gente pegando isso
para você.
Mas esta coisa
não tem preço.
O que pode me dar em troca?
Incrível.
Nunca achei que eu veria um.
Você terá centenas disso
assim que der o que prometeu.
Bem, temos um probleminha,
meus amigos.
Se podem fazer mais desses bebês
para mim,
por que eu mesmo não vou
atrás deles?
Calma, meus cordeirinhos.
Precisamos muito
desse Conversor.
- Sabe que nossa causa é nobre.
- Eu sei.
Também luto
por uma causa nobre.
A minha.
Vocês têm 10 segundos
para soltar as armas.
Hora do show.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Agente Federal Valerian.
Desculpe interromper o acordo,
mas minha causa também é nobre.
Chama-se lei.
- Não conheço vocês?
- Aqui não é um salão de chá.
- O que quer de mim?
- Igon Siruss,
você foi acusado de roubar
um Conversor da Federação.
Antes de eu te prender,
preciso reaver o item roubado.
- Como está indo?
- Quase lá.
Valerian, estarei à esquerda
a 3 metros de você.
Entendido.
- Pessoal?
- Vá em frente.
Agora pegue-o gentilmente
e coloque dentro da caixa.
- Conversor na caixa.
- Entendido.
Sem rastros.
Voltem à base.
- Bom trabalho.
- Entendido.
- Valerian, saia daí.
- Estou a caminho.
Vou achar você,
Agente Federal Valerian.
Onde quer que esteja
no universo,
vou te achar e vou te matar.
Boa sorte.
- Valerian teve problemas.
- A missão é prioridade.
- Cooper, dê suporte.
- Entendido.
Ache e destrua.
Prioridade máxima.
Foto do alvo a seguir.
- Valerian, como está?
- Bem. Acho que os despistei.
- Quer comprar?
- Não, obrigado.
Estou à sua esquerda,
a 60m.
- Meu teclado quebrou.
- Quer energia?
Não, obrigado!
A caixa quebrou.
Não consigo colocar
meu braço.
Precisa de um advogado?
Agente Federal em serviço.
Deixem-me em paz.
- Essa não.
- Essa sim.
Valerian, o que está fazendo?
Muito engraçado.
- Qual é o seu nome?
- Da.
Da?
Venha aqui.
Tente isto.
É muito mais divertido.
Até mais.
Sim, tem hora para tudo,
menino.
Não tem dever de casa
para fazer?
Tudo bem. Vai se limpar.
Corre pra mamãe.
Você é a mamãe?
Cuidado!
Desculpe!
Para recuperar suas compras,
ponha os itens na caixa metálica
e coloque seu código de DNA.
Obrigado.
Incrível.
E tão prático.
Não quis dizer inútil?
Não sabe nem para que serve.
Não seja ranzinza.
É decorativo.
Tente ser civilizado
pelo menos uma vez.
Civilizado.
Sim, claro.
- Ei! Muito obrigado!
- Desculpe!
- Eu não vi a parede.
- Precisa de ajuda?
Só queria meu braço
de volta, obrigado.
Se quer minha mão em casamento,
deveria recuperar a sua antes.
- Isto é um sim?
- Não se mexa.
- Como vou te ajudar se mexendo?
- Mais rápido, por favor!
Por favor, não se mexa.
Foi detectado.
Desculpe incomodar,
mas vem vindo um para cá.
Me dê um segundo.
Eu não tenho um segundo.
- Agora sim, está pronto.
- Obrigado!
Eu não sei o que faria
sem você.
Para reaver suas compras,
por favor insira seus itens
na caixa Transbattle
e insira seu código de DNA.
Obrigado.
Pegue.
Detectaram vocês.
Continuem e não mudem de rota.
- O que devemos fazer?
- Corram.
- Zito, dê cobertura.
- Sim, senhor!
- Vamos logo.
- Estou indo!
Zito, pegue aquela coisa
atrás de nós.
Deixa comigo.
Pessoal, detenham-no.
Detenham-no!
Alex, precisamos
de você agora!--
Vamos.
Droga, ele arruinou
meu vestido.
Alex, mude para o controle
manual.
Preparar para entrar
no exoespaço.
- Tem as coordenadas do lugar?
- Sim, estou decodificando.
- Alex, o que foi isso?
- Temos um invasor.
Que ótimo.
Segure-se.
Major Valerian, estão
20 minutos atrasados.
O tempo voa
quando está se divertindo.
Estamos com o Conversor.
Excelente, talvez possa
dizer o que está fazendo
a 17 anos-luz
do ponto de encontro.
Parece muito ruim
falando assim.
Eu diria que chegaremos
em 9 minutos. Melhor?
Informarei ao comandante
que estão atrasados
- e direi que se desculpam.
- Obrigado. Faça isso.
Entrando no exoespaço
em 5 segundos.
Alguém vai levar
um tombo daqueles!
Vamos dar uma olhadinha
em você.
Comigo não, gracinha.
Vem, não precisa ter medo.
Eu cuidarei de você.
Vem.
Olá.
Você tem olhos incríveis.
Você está bem cascudo.
Que tal te tratarmos
para voltar
a se sentir melhor?
Gostou da ideia?
Vamos lá.
Um pouco de urânio de qualidade
vai te deixar novo em folha.
Aguente firme, gracinha.
Alex, analise isto,
por favor.
20 megatons de potência.
De fato. Esta pérola
é 10 vezes mais poderosa
- que nossa nave toda.
- De onde ela vem?
De Mül. Um planeta que ficava
na constelação Q34.
- Ficava?
- Correto. Ele não existe mais.
Sumiu há 30 anos.
Mostre-me como ele era.
Vegetação abundante.
Algumas espécies primitivas,
mas nenhuma
de seu interesse.
A que estava no meu sonho
era bem...
Interessante.
Aproxime.
ACESSO NEGADO
- Usar código de acesso.
- Não será possível, major.
O acesso está restrito.
- A que nível hierárquico?
- General, 5 estrelas.
A criatura do meu sonho usava
uma pérola dessa no pescoço.
Informação registrada,
major.
Saindo do exoespaço
em 1 minuto.
Ele é bem meigo, sabia?
E bem sedutor.
Talvez você tenha
um concorrente.
Eu gosto de competir.
Ainda estou aguardando
sua resposta.
Sei que te encho o saco
às vezes,
mas minha proposta
é para valer.
Temos que finalizar
a missão, major.
Ainda resta a parte
da operação "confidencial".
Ou sua memória perfeita
está falhando de novo?
Cintos de segurança.
Sabe de uma coisa?
Vou pedir 10 dias de licença,
e vou te levar para a praia
mais bonita do universo.
Uma de verdade, desta vez.
O lugar perfeito
para uma lua de mel.
10 segundos.
A lua de mel vem após
o casamento. Sabe disso, não?
- Sério?
- Sério.
3, 2, 1.
Desacelerando.
- Alex, o que está fazendo?
- Desculpe-me. Muito tráfego.
- Quer que eu pilote?
- Não! Não, não, não. Obrigado.
Bem-vindos a Alfa.
A Cidade dos Mil Planetas.
Alex,
você pode nos atualizar?
Será um prazer.
A Estação Alfa cresceu
7% este ano.
E desde que deixou
a órbita da Terra,
já viajou 110 milhões
de quilômetros.
População?
Quase 30 milhões.
3236 espécies
dos quatro cantos
do universo vivem à bordo.
Espalhando seus conhecimentos
e culturas.
Mais de 5 mil
línguas em uso,
sem contar as diversas
línguas computacionais.
Demografia atual?
Ao sul,
estão as partes submersas
com 800 espécies vivendo
em diferentes meios líquidos.
Como os benevolentes
agricultores Poulongs,
que cultivam cobalto.
Ao norte, as terras gasosas
são ocupadas pelos Azin-Mös,
cuja sensibilidade extrema
os tornam especializados
em neurociência
e componentes moleculares.
Eles podem construir
todo tipo de células.
Ao leste está a vasta
colônia de Omelites.
Eles controlam a TI,
finanças e operações bancárias.
Finalmente, a oeste,
em uma atmosfera pressurizada,
temos 9 milhões de humanos
e espécies compatíveis.
Lar, doce lar.
A economia está em crise
há um ano.
Querem um rápido resumo?
Não, já tivemos
muita diversão por hoje.
Intruder XB982.
Autorização para pousar
na seção um. Acesso VIP.
Uau, estamos famosos.
Está atrasado, major.
Desculpe, senhor. Foi mais
complicado que o previsto.
Sempre espere o pior
e não se desapontará.
Nem a mim.
Vou manter isso em mente,
senhor.
E você.
Conferiu o Conversor?
Está em ótima forma.
Posso saber
o que está acontecendo?
Sigam-me.
Confidencial.
Há um ano, descobrimos uma área
radioativa no meio da estação.
Nenhum sinal
consegue penetrar.
Mandamos diversas sondas
e nenhuma voltou.
Então enviamos
uma unidade especial.
A missão era chegar o mais perto
possível da zona
e determinar
a natureza da ameaça.
E?
Ninguém voltou vivo.
- Tem ideia de quem os atacou?
- Não.
Esta é a situação hoje.
O ar na zona está irrespirável,
altamente contaminado.
E continua a crescer.
Como um tumor.
Um que precisamos
eliminar o quanto antes.
Se não, o câncer
continuará a se espalhar
e destruirá Alfa
em menos de uma semana.
comandante, quem iria querer
destruir Alfa?
Praticamente todas as espécies
estão aqui.
É uma arma de destruição,
então há um assassino.
Não importa quem seja,
é uma ameaça a todos,
- e deve ser eliminada.
- Por aqui.
- Comandante.
- Ministro.
O conselho lhe deu sinal verde.
Mas recomendamos fortemente
que a lei internacional
e todos os direitos civis
- sejam respeitados.
- Claro.
- Acompanharei pessoalmente.
- Agentes Valerian e Laureline
serão responsáveis
por sua proteção pessoal.
Senhor, não será necessário.
Tenho uma unidade de K-Trons...
São ordens diretas do governo,
comandante.
Os agentes precisam relatar
o resultado da operação.
Como deseja.
Senhores, senhora,
boa sorte.
Já que estaremos
na mesma equipe,
você pode nos
atualizar da operação.
Irei falar com o Conselheiro de
Segurança em alguns minutos.
Vocês terão todos os detalhes
que precisam saber.
Isso vai ser muito divertido.
Olá, gracinha.
Está parecendo bem melhor.
Eu me lembro de aprender
sobre vocês na escola.
Estou louca para saber
se o que dizem é verdade.
Preciso levá-lo
às compras comigo.
Esperem por mim aqui.
- Alguma coisa?
- Ainda não.
Não conseguimos nada dele.
Mas tentarei algo novo.
Mais uma hora.
Se ele não falar,
acabe com ele.
Sim, senhor.
Se qualquer coisa der errado
com essa operação,
sabem o que precisam fazer.
Parece que estão levando
minha proteção muito a sério.
A dele, na verdade.
O último da espécie.
Ele deve mesmo ir
em uma missão tão perigosa?
O Conversor Mül consegue
reproduzir qualquer produto
em tempo recorde. Será muito
útil se precisarmos negociar.
Com um exército de K-Trons, é
uma surpresa precisar negociar.
Você cuida da minha
segurança, major,
e eu cuido das negociações.
- Se me...
- Não acho uma boa ideia.
Para sua segurança pessoal,
a agente Laureline
cuidará do pequeno.
Acho que não, agente.
É contra o protocolo.
- Sou de nível mais alto aqui...
- O animal é o último vivo
da espécie, o universo
inteiro está atrás dele.
Por isso o major Valerian
prefere que eu cuide dele.
Certo.
Só não saiam de perto.
comandante,
o Conselho o aguarda.
Vamos lá.
Fiquem aqui.
- A caminho da reunião.
- Entendido, general.
Você fica na retaguarda.
Eu vou para a linha de frente.
Sim, senhor.
FEDERAÇÃO HUMANA
Delegados, obrigado por
responderem tão rapidamente.
Como o representante eleito
pela Federação Humana,
pedi essa reunião do
Conselho Oficial de Segurança
para atualizá-los do estado de
emergência que nos encontramos.
Como já sabem, o coração
da histórica estação Alfa
foi contaminado
por uma força
cujo poder e origem
desconhecemos.
A Federação Humana enviou vários
pequenos grupos militares
para verificar
a gravidade da ameaça.
Mas todas terminaram
fracassadas.
Sem mencionar as perdas
entre nossas tropas.
À luz desta alarmante
e crescente ameaça a todos,
- a Federação Humana procura...
- Tudo está bem?
Está perdendo.
Aqui está muito divertido.
Não se preocupe.
Estaremos na praia logo.
Podemos seguir para as
perguntas que tenham
sobre os detalhes da operação.
Batalhão 13.
Divisão de Ataques Especiais.
- Era tudo o que precisava.
- O quê?
Doghan Daguis.
- Prazer em vê-la.
- Agente Laureline.
- Esplêndida como sempre.
- Digam o que querem.
- O dever nos chama.
- Falamos mais de 5 mil línguas.
- Que pode ser útil.
- Num momento como esse.
- Precisa dos nossos serviços?
- Tenho meu próprio tradutor.
- Agora, vão.
- Pergunte se eles sabem
- do planeta Mül.
- Planeta Mül.
- O que sabem?
- Que assunto sensível.
A melhor pessoa
para dizer...
- É o major Sank.
- Alex?
- Major Sank morreu há um ano.
- Sim. Um morte curiosa.
- Não totalmente explicada.
- Assassinato, alguns falam.
Major Sank era especialista
no planeta Mül.
- Levou informações preciosas.
- Ao túmulo com ele.
- Grande perda.
- Se souberem de algo
deste planeta,
estamos interessados.
Seria um prazer
trabalhar para você.
- Antes de irmos...
- Gostaríamos de dar...
- Uma informação...
- De graça.
De graça?
- Devem estar doentes.
- O Conversor é precioso.
- E muito desejado.
- Mercenários virão.
- Para pegá-lo...
- O quanto antes.
- Que mercenários?
- A primeira dica foi grátis.
- Precisa pagar para mais.
- Mas você tem desconto, claro.
General, temos um alerta
na Seção B.
- Alex, o que é isso?
- 12 indivíduos se aproximando.
- Que tipo de indivíduos?
- Indetectáveis, por enquanto.
Parece que a dica de vocês
perdeu o valor.
Agora saiam da minha frente.
- Vão, pombos.
- Ela nos chamou de pombos.
- O que é pombo?
- Não sei.
- De onde eles vêm?
- De todo lugar.
Estão indo pelas paredes.
Preciso saber
a identidade dos invasores.
Todos, por favor, evacuem.
- Não consigo ler o DNA.
- O quê?
Senhor, a porta está trancada.
Não podemos sair.
- Laureline.
- Estou indo.
- Evacue o comandante.
- Entendido.
General, vigie aquela porta.
- Comandante.
- O que está havendo?
- Precisamos evacuar.
- Vamos.
- Não está funcionando.
- Alex, abra a porta.
- O que foi aquilo?
- Os Pearls.
Eles levaram o comandante.
Pegue isso, libere o general,
vá para a sala de comando,
para rastreá-los.
Está bem.
- Estamos com energia de novo?
- Sim, senhor.
Todos de volta a seus postos!
Status do major Valerian,
emergência nível 5.
Confirmado.
- Valerian, tenho visual.
- Certo, mas eu os perdi.
Tente localizar
o comandante.
Certo, os encontrei.
Estão perto do desembarque,
vão levá-lo para a nave.
Certo.
Qual o caminho mais
curto até lá?
Norte, nordeste.
A 113 graus.
60, 70, 80...
90.
Isso dá de cara
com a parede.
Você disse que queria
o caminho mais curto.
Pode ser o caminho mais curto,
mas não é o mais fácil.
Continue.
Você está quase lá.
Eles embarcaram numa nave
sem identificação, desconhecida.
Valerian, eles embarcaram.
Novo plano.
140º a leste.
Alex vai te buscar.
- 81?
- Isso, 81. Direto.
- É 81 mesmo? Tem certeza?
- Sim, tenho certeza.
Porque acabei de passar
e estou caindo no espaço.
Desculpe, foi erro meu.
Era número 18.
Sem problemas.
Todos cometemos erros.
Alguma ideia
para me tirar daqui?
Alex? Pegue-o na 81.
Entrei, pode fechar.
Foco na praia.
Não sei de onde
vocês vieram,
mas sei para onde
vou mandá-los.
Valerian? Aguarde.
Estamos analisando
o sistema de defesa.
Major, o escudo de proteção
deles é bem sofisticado,
- não há com entrar.
- Vou tentar uma coisa maior.
Merda!
Laureline, em qual delas
está o comandante?
À esquerda, nível baixo.
Rápido.
É essa mesmo,
não perca de vista.
Valerian, tenha cuidado.
A Intruder é grande demais.
Vou pegar o Skyjet.
CUIDADO
- Está bem.
Valerian, você está perto
da zona morta.
Alcance-os
antes que eu te perca.
Estou trabalhando nisso.
Valerian, você precisa ir
mais rápido.
Vamos lá.
Valerian, tem 10 segundos
antes que eu perca seu sinal.
Toma essa!
Quem é o sabichão agora?
Valerian,
você tem 5 segundos.
Essa não.
Não sou eu.
- Valerian?
- Não consigo fazê-los parar.
Vamos lá.
Vamos lá!
Entrando na zona vermelha.
Valerian, você me escuta?
Laureline!
Estou perdendo o controle!
Valerian, responda-me!
- Valerian, responda-me.
- Major, responda.
- Alex, pode ajudar?
- Há muita interferência,
eu perdi o sinal do major.
Valerian?
Valerian!
Valerian, está na escuta?
Nós o perdemos.
- Sargento, aonde vai?
- Pegar meu Skyjet.
- Você não vai atrás dele.
- Por que não?
Ali é controlado por inimigos.
É perigoso.
- Inimigos que não conhecemos.
- Inimigos que nos atacaram.
Pondo-nos para dormir,
sem ferir nenhum de nós?
Por que poupariam nossas vidas?
Me dê um bom motivo.
- Eu não sei.
- O Valerian já viu
essas criaturas antes.
São do planeta Mül.
O planeta Mül foi destruído
há 30 anos.
Isso não faz sentido.
Nossa missão não faz sentido,
senhor.
Alguém está mentindo
para nós.
Enquanto você descobre quem é,
vou salvar meu parceiro.
General, o major Valerian
é um agente valioso.
Não pode se dar ao luxo
de perdê-lo.
Não, não posso perder vocês dois
em um único dia.
Contenham-na.
Coloque-nos
em alerta máximo.
- E encontre o comandante.
- Sim, senhor.
Escutem, não quero dizer
como fazer seu trabalho,
mas não acham
que deveriam me algemar?
Primeiro, porque é o protocolo,
segundo porque estou
bem tentada a escapar.
Bom trabalho, rapazes.
Nós precisamos conversar.
- Olha, tenha cuidado.
- Rápido.
Ajudem-me a achar o Valerian
ou estas balas acharão vocês.
- Você primeiro.
- Não!
É para evitar
essas situações...
- Que as informações...
- São divididas em 3.
- Mate-nos.
- E a informação morre.
Seria uma pena.
Está bem. Terão que fazer fiado,
não tenho nada comigo.
- Que tristeza.
- O comandante poderia usar
- o Conversor para nos pagar.
- Mas ele foi raptado.
Isso, porque o Conversor
estava com ele.
- A não ser que por segurança...
- Outro alguém estava com ele.
Como vocês conseguiram
essa informação?
- Não é informação.
- É palpite.
Sabemos
como os humanos funcionam.
São tão previsíveis.
Obviamente nunca conheceram
uma mulher.
- Está bem!
- Acalme-se.
- O que quer saber?
- O local exato do Valerian.
- Difícil dizer.
- Sabemos como rastrear.
Com precisão.
- Por quanto?
- 100 baduls.
- Para cada um.
- Nem sonhando.
Isto é tudo que tenho.
Diamantes são menos valiosos
que baduls.
- A negociação acabou.
- Confiamos em você.
- E pelas circunstâncias...
- Aceitamos.
Que bom.
Agora levem-me até o Valerian.
- Agora!
- Siga-nos.
Phillips, vá para o local
onde o major sumiu.
Marlow, localize e traga
a agente Laureline.
- Neza, informe o ministro.
- Sim, senhor.
Dê-me alguns minutos,
por favor.
Confidencial.
Preciso de todas as informações
do planeta Mül.
Quem tem autoridade
sobre esse arquivo?
CONFIDENCIAL
ACESSO NEGADO
Não gosto deste lugar.
Me dá isso.
Estou com um mau pressentimento
sobre essa ideia.
Na mosca!
- O que vocês querem?
- Queremos pescar...
- Uma água-viva.
- Macho, se possível.
- Não está na época.
- Pega isto.
Macho é mais difícil
de pegar.
Toma.
Bem-vindos a bordo.
A coisa, abaixe.
- A coisa, abaixe.
- Isto aqui?
Ali.
Bromossauro.
Eles são perigosos?
Não. Só precisa ter cuidado
para eles não te sugarem.
Ali.
Aquele ali é macho.
Como você sabe?
Eles são bem menores
do que as fêmeas.
Como sabe que aquele ali
tem uma água-viva?
Todos os machos têm.
Os Bromosauros esguicham
água pura, que as águas-vivas
não podem viver sem.
Por isso vivem neles
o ano inteiro.
E é por causa disso que são
super sensíveis.
Com calma e devagar...
Posso ajudar?
Eu piloto bem.
- Coloca o cinto.
- O quê?
Coloca o cinto.
Você disse
que não eram agressivos.
Exceto quando se mexe
com os amiguinhos deles.
Que ótimo.
Aliás, sou o Bob.
Oi.
Não temos tempo.
O córtex da água-viva
é extremamente frágil.
- Mostre imagens do Valerian.
- E ela mostrará o que viu.
Claro, mas como?
- Tem que pôr na sua cabeça.
- Até seus ombros.
- Estão brincando.
- Nunca em trabalho.
- É tipo uma osmose.
- Vai poder se comunicar.
- Mas cuidado.
- Não fique lá...
- Mais de 1 minuto.
- Ele vai se alimentar...
- Das suas lembranças.
- Que ótimo.
Devo saber mais alguma coisa
antes de enfiar minha cabeça
- nessa boca?
- Na verdade, não é a boca.
- Pode começar.
- Boa sorte.
- Não esqueça.
- 1 minuto.
Nem um segundo a mais.
Sei que guardei aqui
em algum lugar.
Achei.
Eca!
Lá vamos nós.
Isso é bem emocionante.
Valerian?
Valerian, responda.
O que eu posso fazer
para recompensar?
30 segundos.
Até a morte!
Laureline!
Valerian!
Valerian.
40 segundos.
- 50 segundos. Tire!
- Agora!
55 segundos!
Valerian!
Valerian.
- Cuidado.
- Incrível!
- 1 minuto...
- E 10 segundos.
Um recorde!
L630.
ESUL desativado.
Alguma ideia
do que isso significa?
Nível 630 leste.
- Uma rede de sulfato.
- Desativada.
Certo, obrigada.
Você precisa
de um mapa detalhado?
A sargento Laureline
foi rastreada até aqui.
O que ela faz
sob o Mar de Galana?
Não faço ideia, senhor.
Ela roubou um veículo,
entrou na zona vermelha
e perdemos o sinal dela.
Deve ter ido atrás do major.
General, há três civis aqui
dizendo ter informações
que podem interessar
ao senhor.
Mande-os entrarem.
Então, são vocês.
Com todo o nosso respeito,
general.
- Que seja saudável.
- E próspero.
- Querem o quê?
- Temos informações importantes.
- E queremos vender.
- 100 baduls.
Para cada um.
Podem falar.
L 630 E
SUL - DESATIVADO
Valerian!
Sai daí, lagarto!
Valerian?
Valerian, está me ouvindo?
Valerian, acorde!
Valerian, por favor.
Fique comigo, Valerian.
Vamos lá!
- O que está fazendo aqui?
- Eu vim buscar você.
Você acabou com o Skyjet,
lembra?
Lembro.
Perdi o controle na curva.
Você quase morreu.
Teve sorte que eu te achei.
E o comandante,
sabe onde ele está?
Não há sinal dele.
A nave deles entrou
na zona vermelha.
Precisamos encontrá-lo.
- Vamos.
- Espere.
- É só isso?
- Como assim?
Nenhum "obrigado",
ou "muito bem"?
Eu faria o mesmo por você.
Seu moleque!
Calma! Confio mais em você
do que em mim mesmo,
- não é o que queria?
- Não.
Você é uma mulher incrível,
Laureline.
Por isso quero casar
com você.
Por que me casaria
com um convencido ingrato...
Porque não consegue
viver sem ele.
Porque você vai sempre
atrás dele sempre que ele some.
Só estava fazendo
meu trabalho, major.
Agora pode, por favor,
me deixar voltar para a missão?
Posso. Claro.
- Que bom.
- Sargento.
Capitão, o que é isso?
Só respondo
ao comandante Arün Filitt.
- Eu não...
- Sou o general Okto-Bar!
Na ausência do comandante,
eu estou no comando da Alfa!
Prendam este homem!
Soltem este daqui.
Peço desculpas
pelos maus tratos.
Vamos te prender,
mas os médicos cuidarão de você.
Ajude-nos.
Se precisa da minha ajuda,
terá que me contar
tudo o que sabe.
Mas, primeiro,
por que estão nos atacando?
Porque vocês têm
o que precisamos.
Não disse que a garota
no seu sonho tinha um Conversor
- igual ao meu?
- Isso mesmo.
Se os animais são nativos
do planeta deles,
dá para entender por que querem
recuperar o último da espécie.
Sim, e raptaram o comandante
porque acharam que ele o tinha.
Quando descobrirem que ele
não tem, eu virarei o alvo.
Relaxa, não te deixarei ir
a lugar nenhum.
Não, não deixarei você
ir para lugar nenhum.
Que borboleta linda.
Claro, mas seja como for,
não a toque.
- Por quê?
- Porque algumas são...
Valerian!
Laureline!
Já estou indo!
Solte-me, grandão,
coloque-me no chão!
Desculpe,
não sou comestível.
Valerian!
Major? Agora eu consigo
ler seu sinal.
Valerian!
ÁREA RESTRITA
PROIBIDO A ESTRANHOS
Alex, alguma ideia?
O único jeito de entrar
sem criar
um grave incidente diplomático
é se passar por um deles.
Sugiro que tente achar
um Glamopod.
BECO DO PARAÍSO
- Obrigado, Alex.
- Fez a busca por DNA?
- Fiz.
Mas não combinou com nenhuma
das 800 mil espécies
- que temos no banco de dados.
- Como assim?
Ou pertence a uma espécie
completamente diferente...
- Ou?
- Ou a espécie foi deletada
do banco de dados
de propósito.
General. O major reapareceu
perto da zona vermelha.
- Em qual distrito ele está?
- No Beco do Paraíso.
Notifique à todas as unidades.
Todas as unidades,
alerta de busca.
Major Valerian, inofensivo.
Encontrem-no e vigiem.
- Posso ajudá-lo?
- Claro que pode.
Anda.
Muito bem.
Primeiro entregue-me sua arma.
Fique quieto.
Olá, doçura!
Quer se balançar?
Doçura, quer voar?
Sou alérgico a penas.
- Meu herói.
- Cara errado.
Não sei falar francês.
Olá.
Sai, sai.
Seu pervertido.
Olá, cowboy.
Veio ao lugar certo, o melhor
clube de dança de toda estação.
Falo com você em um segundo.
Estou procurando algo especial.
Claro que quer.
O que quiser,
eu tenho.
- Não tenho tanta certeza.
- Então, diga-me o que quer.
- Glamopod.
- Está com sorte.
Tenho a melhor do universo.
Vamos lá!
Vamos lá.
Eu trabalho para o governo.
Se quer evitar
um incidente diplomático,
é melhor me deixar sair,
agora.
Ouça, não vim aqui
para me trocar.
Eu preciso partir,
compreende?
Não dá para acreditar.
Não vim aqui para vestir
este vestido estúpido.
Chame seu chefe ou um tradutor
para que possamos nos comunicar.
Entende o que estou dizendo?
Tudo bem.
É aqui que vai deixar
suas coisas, soldado.
Prefiro ficar com elas.
Estou em missão.
Infelizmente,
regras são regras,
e este é um lugar onde
fazemos amor, não guerra.
Aqui está seu ingresso.
Não o perca.
- Vamos fazer um acordo?
- Não vamos falar de negócios,
apenas falar de prazer.
Que tipo de música gosta?
De tecno, macro, bio, nano?
- Prefiro retrô.
- Eu também. As velhas e boas.
Sente-se aí.
Relaxe.
E aproveito o espetáculo.
Por quanto tempo
vou fazer isso?
Então,
o que vai ser, soldado?
Veja, aquilo foi...
muito legal, mas não é
o que estou procurando.
Tenho muito mais truques,
é só dizer o que tem em mente.
Tenho várias coisas
em mente.
Mas não tenho tempo
para isso, eu passo.
Tenho um problema
e preciso muito de sua ajuda.
- Não gostou da apresentação?
- Não, não, eu...
Eu amei.
- Absolutamente.
- Comecei desde pequena anos.
Aprendi nas melhores escolas.
Faço qualquer um
ou qualquer coisa.
- Claro que sim.
- Sei Shakespeare, se preferir.
Gosta de poesia?
- Claro.
- Rimbaud, Verlaine?
Escolha difícil.
"Tenho medo de um beijo,
como o beijo da abelha.
Sofro assim,
e acordo sem parar.
Tenho medo de um beijo."
E se eu disser
o que tenho mesmo em mente?
Pare de gritar.
Como conseguiu a arma?
Major Valerian,
aconselho a abaixar a arma.
E eu aconselho você
a se sentar.
Tudo bem.
- Por favor, não atire em mim.
- Que porra é essa?
Esse é você
quando tinha 10 anos.
Não vai atirar em si mesmo,
vai?
- Volte ao normal, por favor?
- Certo, certo.
Não, esse normal não,
o outro normal.
Certo, certo.
Obrigado.
Qual é o seu nome?
O qual desejar, doçura.
Não tenho tempo para jogos.
Vamos, qual seu nome?
Bubble.
Bubble, perdi minha parceira,
se me ajudar a encontrá-la,
eu te liberto.
De que vale quando se é
imigrante ilegal longe de casa?
Trabalho com o governo,
darei sua identidade,
tem minha palavra.
- Se eu for, Jolly me matará.
- Ele nunca mais matará ninguém.
Então, o que acha, Bubble?
Gostou mesmo
da minha apresentação?
A melhor que já vi.
- Obrigada.
- De nada.
Então, vou dar um tempo.
Vocês dois,
fiquem de olho no soldado.
Ele parece bem esquisito.
Certo, Bubble,
saia de cima de mim.
Tudo bem, estou saindo.
Você está bem?
Obrigado!
- Você irá lá?
- Irei.
Forasteiros não podem entrar,
preciso me parecer com um deles.
Não, não vou.
Nunca fiz um boulan-bathor.
O quê?
É uma artista ou não?
Sim, mas preciso dominar
o personagem
e adquirir os movimentos,
comportamento, trejeitos,
- o desenvolvimento e a voz.
- Improvisar não mata ninguém.
Vamos lá.
Tudo bem.
Vire-se.
Isso não é nada legal.
Eu devia fazer as unhas.
Não acha que o chapéu
pode estar meio exagerado?
Deixa para lá.
- O que está fazendo?
- Tentando pegar o jeito.
- Depressa, estão olhando.
- Falei que precisava praticar.
Esse é um papel complicado.
Muito melhor.
Está indo bem.
General.
Achamos o sinal
do major de novo.
Finalmente.
Onde ele está?
- No território boulan-bathor.
- Boulan...
- Ninguém entra lá.
- E com certeza não sai.
Precisamos de reforço,
avise o Ministro.
Sim, senhor.
- Como perdeu sua parceira?
- Porque sou idiota.
- Como assim?
- Eu só flerto e brinco.
Prefere ser legal
a ser honesto.
- É minha história.
- Com que idade perdeu sua mãe?
Não faça isso agora.
Tudo bem ficar vulnerável
às vezes.
Não atrapalhe a missão,
por favor.
Não toque em nada.
Não faz mal mostrar fraqueza.
- Não sou bom nisso.
- Ela vai se sentir importante.
Acredite, ela já é a coisa
mais importante na minha vida.
Ele quer que nos juntemos
a eles.
Não acho uma boa ideia.
Não parece
que ele está dando escolha.
- O que está havendo?
- Hora do almoço do Boulan III.
Servir mesas.
O pior pesadelo de um artista.
Não comente
que fiz isso a ninguém.
Devia agradecer por não sermos
o prato principal.
Vou vomitar.
- Lá está ela.
- Tem razão, ela é nota 10.
Oi.
- Algo está errado.
- Uma dança como distração?
Não, obrigado.
- Vocês estão ferrados!
- Acho que devíamos ir.
Devia me deixar cuidar disso.
- Valerian!
- Aqui!
Oi.
Seja um bom menino.
Senta!
- Fique.
- Laureline...
- Sou eu, Valerian.
- O quê?
- Bubble, sai de mim.
- Está bem, vamos lá.
Com licença, Alteza.
Olá, querida.
Eu mereci isso.
Cuidado!
Ela é uma moça,
não pode bater nela.
Vamos conversar,
vai se machucar.
Eu avisei.
Isso é o que chamo
de parceiro.
Bravo!
Isso foi incrível!
Estou muito impressionada.
Oi.
Confie em mim.
3º regimento se aproximando,
senhor.
- Notícia de nossos agentes?
- Não.
- Pediram resgate do comandante?
- Negativo.
- O Ministro está na linha.
- Está bem.
Meus respeitos, Ministro.
General, foi autorizado
pelo conselho
a assumir o comando
da operação.
- Parabéns.
- Obrigado, senhor.
Mas preciso de acesso total
aos dados do comandante.
De acordo com as regras,
isso é impossível
- sem a autorização dele.
- O comandante pode estar morto.
Para ter sucesso nessa tarefa,
preciso saber de tudo.
- Acesso concedido.
- Obrigado, senhor.
Abrir arquivo confidencial.
Abrir arquivo
sobre o planeta Mül.
Pedido autorizado.
Conflito nos territórios do sul.
A guerra causou
a destruição do planeta Mül.
Conte-me mais sobre o planeta.
O planeta era inabitado.
Quem estava no comando
dessa operação?
ACESSO NEGADO
Isso não cheira bem.
Eu disse
que tinha uma porta.
Alguém não estudou o plano antes
de ir correndo, como sempre.
Preferia que eu chegasse
depois do evento?
Poderia me levar a um lugar
que não seja uma lata de lixo.
Bubble?
Bubble, onde está?
- Onde ela está?
- Estava atrás de nós.
Estou aqui.
- O que foi?
- Fui atingida durante a luta.
Bubble?
Diga-me o que fazer.
Não pode fazer nada.
De onde eu venho
a vida é mais dolorosa
que a morte.
Não diga isso.
Infelizmente, é verdade.
A vida é uma droga quando
não se tem uma identidade.
Você tem uma identidade.
É a maior artista que já vi.
Obrigada.
Foi um prazer
me apresentar para você.
Eu deixo meu reino a você.
Cuide bem dele.
- Vou cuidar.
- E mais importante...
- Sim?
- Cuide bem dela.
Ame-a sem medida.
"É um amor pobre
aquele que se pode medir."
Vamos.
Todas as naves aterrissaram,
general.
Quero a seção Um em operação
o quanto antes.
O que aqueles K-Trons
fazem ali?
O comandante os programou
ele mesmo.
- Não podem ser desativados.
- Ótimo.
É tudo que precisamos.
- Tem ideia para onde vamos?
- Sim, claro.
Digo...
- Eu acho.
- Tem certeza
- ou acha que sabe?
- Sei que parece estranho...
Mas a princesa
está me guiando.
A princesa?
- Ela está guiando você?
- Sim.
Olha, é difícil explicar,
mas é como se ela
estivesse comigo
o tempo todo.
Espere.
Está me dizendo
que tinha uma mulher
dentro de você
desde o começo?
Laureline, podemos ir,
por favor?
É claro.
Primeiro as damas.
Muito engraçado.
Rápido, desembarcando.
Capitão Kris, estação Um
operacional. General?
Prossigam. Uma unidade
de K-Trons vai se unir a vocês.
Isso não será necessário.
Ordens do comandante,
não minhas.
Entendido.
Vamos!
Fomos manipulados
desde o começo.
- Como assim?
- Estamos numa zona morta
e estamos respirando.
Não parece haver sinal
de contaminação.
O comandante sabe bem
a origem desse mal terrível.
O quê?
Pearls.
Meu nome é Tsûuri.
Sou filho do imperador.
Ótimo. Que tal
nos apresentar ao seu pai?
Ele os aguarda.
Tente falar com o general.
Tragam todos aqui.
Ganharei tempo.
Que tal você ir buscar reforços,
para variar?
Inacreditável.
Sigam-me.
Gostaria que conhecessem
meu pai,
o imperador.
Meu nome é Haban-Limaï
e essa é minha esposa, Aloï.
Melo hiné.
É um prazer recebê-los aqui.
Meu filho sentiu a presença
da irmã,
a Princesa Lïhio-Minaa,
em você.
Parece
que ela escolheu você.
O que quer dizer?
No momento em que morremos,
liberamos toda a energia
que resta em nosso corpo
na forma de uma onda
que viaja através do tempo
e do espaço.
Às vezes, ela encontra
um hóspede benevolente.
Lïhio-Minaa escolheu você
para ser o guardião
da alma dela.
Eu te falei.
Minha filha.
Estou tão feliz
em ver você.
Eu também.
Quero dizer,
ela também está.
O que aconteceu exatamente
com você e seu povo?
Nosso planeta era
um verdadeiro paraíso
no qual vivíamos em harmonia
com os elementos.
Nossa principal atividade era
a pescaria de pérolas
que possuíam
uma energia fenomenal.
Elas fertilizavam
nossas terras,
controlavam os ventos
e as marés.
Três vezes por ano
dávamos à terra
o que o mar
nos havia dado.
Vivemos assim em harmonia
por muitos séculos.
Até o dia do apocalipse.
No céu sobre nosso planeta
outros povos lutavam
uma terrível guerra.
Uma guerra entre povos
que nem mesmo conhecíamos.
Mísseis carregados, senhor.
Use os mísseis de compulsão.
Tem certeza, senhor?
Sim, eu tenho.
Ao seu comando.
Com a graça de Deus.
Sua filha morreu
durante a batalha.
Sim.
E outros 6 milhões de nós.
O que aconteceu
após a explosão?
Vagamos pelo espaço
por muitos anos
a bordo de uma nave
que salvamos dos destroços.
E parte dela
estava danificada.
Aquele novo ambiente
era bem diferente do nosso
e no começo precisamos de tempo
para entendê-lo
e absorver a vasta quantidade
de conhecimento contido nele.
Aprendemos línguas,
matemática,
física, química e filosofia.
Aprendemos sobre os milhares
de planetas, estrelas e luas
e do universo que nunca soubemos
da existência.
E aprendemos sobre
as complexas espécies
que habitavam esse universo.
Inclusive os humanos,
aqueles que destruíram
nosso planeta.
O tempo não diminuiu
a lembrança de nossa perda,
mas permitiu-nos
deixar para trás
a raiva pelos responsáveis
por causá-la.
Assim, um dia,
recebemos a visita
de sucateiros
que viajavam a galáxia.
Após alguns anos,
eles já estavam cheios.
E eles foram vender aquela carga
num enorme empreendimento.
- Alfa.
- Sim.
A Cidade dos Mil Planetas,
onde por centenas de anos
tantas espécies compartilharam
seu conhecimento e inteligência
uns com os outros.
Nas sombras de Alfa,
vivemos despercebidos,
o tempo todo observando
e aprendendo com cada um deles.
Até que adquirimos conhecimento
e material suficiente
para construirmos
nossa própria nave.
Nosso planeta se foi,
para sempre,
mas com o que aprendemos
agora somos capazes de replicar
e restaurar
nosso mundo perdido.
- Incrível.
- Faltam somente 2 coisas.
Um Conversor Mül.
E uma pérola.
A única que Tsûuri
conseguiu salvar.
Somos sobreviventes.
Mas isso nos faz testemunhas.
Testemunhas de um passado
que os humanos querem apagar
e esquecer para sempre.
Podemos perdoar.
Mas como podemos esquecer?
Então não havia outra opção
além de roubarem o Conversor
e Tsûuri contratou
um profissional.
Igon Siruss.
O major Valerian interveio
e recuperou o Conversor.
O que os deixou
com só uma opção.
Raptar o comandante
e obrigá-lo a dizer a verdade.
Agora conhecem
nossa história.
Nosso destino está
nas suas mãos.
Major.
Prenda essas criaturas
imediatamente.
Eles mataram nossos homens
e são muito perigosos.
Eles são Pearls,
do planeta Mül.
Eu ouvi a história ridícula.
Isso é impossível.
Mül era inabitado.
A existência deles
prova o contrário, não é?
Estou dizendo
que não havia vida no planeta.
Os detectores foram claros.
Prenda-os.
- Como pode ter tanta certeza?
- Porque eu li os relatórios.
E você estava a bordo.
Sim.
Sim, eu estava a bordo.
E havia coisas mais importantes
para nos preocuparmos.
Nossos cruzadores
foram dizimadas.
Perdemos 500 mil soldados
em um dia.
Era uma carnificina total.
Estavam tão preocupados
que não viram os detectores
indicando sinal de vida
no planeta.
Ou ainda pior.
Talvez sabiam que era habitado
e o sacrificou.
Comandante,
o planeta é habitado.
- Por formas de vida primitivas.
- Não, comandante.
Detectei uma língua complexa
- e grande atividade cerebral.
- Major.
Estamos fazendo história aqui,
e nem você nem selvagens
ficarão no caminho.
Quando soube
que os sobreviventes de Mül
estavam vivendo em Alfa,
decidiu apagar qualquer traço
do seu erro.
Em vez
de aceitar as consequências.
Não quero sobreviventes.
E destruiu todas as provas
que o major tinha contra você.
O que esperavam que eu fizesse?
Era a única saída.
Admitir um erro dessa escala
teria exposto nosso governo
a perdas colossais
e pedidos de compensação.
Nossa economia quebraria.
Em um segundo,
perderíamos nossa supremacia
e nossa liderança.
Haveria sanções imediatas.
E provavelmente seríamos banidos
de Alfa e proibidos de acessar
o maior mercado de conhecimento
e inteligência.
É isso que iam querer
para seus compatriotas?
Levando-os à ruína
e degradação,
forçando-os
a regredir milhares de anos?
Nosso conselho achou adequado
proteger nossos cidadãos
em primeiro lugar sempre.
Esse não é seu dever?
E o meu?
E o de vocês?
Ou prefeririam arriscar
destruir nossa economia
- devido a um bando de...
- Selvagens?
Você está sob influência
dessas criaturas.
Não misture as coisas.
Ele é a ameaça!
Ele é o inimigo!
Você é o seu próprio
pior inimigo, comandante.
A não ser que se reconcilie
com seu passado,
você não terá um futuro.
Major...
Ordeno que você prenda
esse homem.
Podemos conversar
de homem para homem?
Agente, o que está fazendo?
Eu o ensinei a fazer isso.
Ótima conversa.
Andem, andem!
Seção Um entrou
na zona vermelha.
Prepare a Seção Dois
para entrar também.
Isso foi divertido, mas temos
que voltar para nosso povo.
Tome.
Isto é seu.
Vamos consertar tudo,
prometo.
Vamos levar o...
Calma, o que está fazendo?
- Estou devolvendo o Conversor.
- Não.
- A pérola é inútil sem isso.
- Sim, mas...
- Podem nos dar um segundo?
- O quê?
Esse Conversor pertence
ao governo.
Pode ser o último
do universo.
Entrou na do comandante
de que o que é meu é meu
- e o que é seu também é meu?
- É o Juramento de Fidelidade.
- Não cabe a nós devolver.
- A Federação errou
- e precisa se retratar.
- Mas não cabe a nós decidir.
- Deixe isso com o Tribunal.
- Estão a 18 anos luz daqui.
Só nós podemos consertar isso.
Laureline, sou um soldado.
Sigo as regras.
É o que faz eu ser quem sou.
Viu?
Por isso não quero me casar,
você não sabe o que é amor.
Qual é, isso não tem nada a ver
com amor.
É aí que você se engana.
O amor é mais poderoso
que qualquer coisa, Valerian.
Ele quebra
todas as regras, leis
e supera qualquer exército
ou governo.
Olhe só para ela.
Por um segundo,
coloque-se no lugar dela.
Ela perdeu seu povo inteiro
e sua filha.
E está disposta a perdoar.
Isso é amor verdadeiro.
É a confiança que deposita
em outra pessoa e...
Achei que eu podia ser
essa pessoa para você.
- Mas, claramente...
- Você pode ser.
Você é.
Eu morreria por você.
Não estou pedindo
para que morra por mim.
Estou pedindo
que confie em mim.
Tudo bem.
Dê para eles.
Obrigada.
Nós somos os culpados
pela perda do seu planeta
e seria uma honra ajudar
a recuperá-lo.
Tome.
Melinama.
Significa "obrigada".
Espalhem-se, espalhem-se!
Capitão, estamos com você.
Algum sinal de contaminação
ou radiação?
Nada de nenhum dos dois.
Não faz sentido.
Você não queria ir à praia?
Nossa filha fez
uma boa escolha.
Ela pode descansar
em paz agora.
Precisamos ir agora.
Que vocês e seu povo vivam
em paz
onde quer que se aventurem
no espaço e no tempo.
Explosivos colocados, general.
Aguardando ordem.
Certo. Evacuem a zona.
Vocês têm 4 minutos.
Entendido.
Pai, há centenas de soldados
em volta da nave.
- Sairemos em um minuto.
- Vocês não têm um minuto.
Podem se comunicar
com o mundo exterior?
Ficaremos indefesos
se permitirmos isso.
Se eu não contatá-los,
ficarão indefesos para sempre.
Só um contato.
- Interrompa o sinal.
- Obrigado.
As paredes pararam de se mexer.
Algo está acontecendo.
Mantenha seu posto.
Estamos analisando os dados.
Não acredito
que fariam isso.
- O general segue o protocolo.
- Odeio o protocolo.
Capitão, os dados mostram
que construíram uma nave
atrás da parede.
Contato com o inimigo.
Dê-me uma discrição física.
Mesmas criaturas
que sequestraram o comandante.
Mostraram algum sinal
de hostilidade?
Na verdade, não.
- Eles estão armados?
- Não.
General?
Estamos recebendo sinal
de um módulo Destiny 2005.
- O quê?
- Parece o major Valerian.
- Pode transmitir.
- Major, está com o general.
- Major?
- Sim, com a sargento Laureline,
estamos vivos
e dentro da parede.
Cancele o ataque agora.
Major, não consigo ler
sua cadeia de DNA.
Sabe o procedimento.
Preciso ter certeza.
Não há tempo
para procedimentos idiotas.
Estamos com toda uma espécie
que já dizimamos uma vez.
Os Pearls do planeta Mül.
Então mande seus homens
recuarem
antes que cometa
um segundo genocídio!
Esse é o temperamento dela.
O planeta Mül
não era habitado.
Qual é!
Sabe que isso não é verdade.
O comandante estava lá,
ele deu as ordens!
E depois organizou
esse procedimento
para eliminar
quaisquer sobreviventes.
Uma prova viva do erro dele.
Pare o procedimento.
Talvez por isso o comandante
interrogava aquela criatura.
O comandante está com vocês?
Vamos!
Hora de acordar.
- Tem uma ligação.
- O quê?
Vamos lá, meu amigo.
É hora de confessar.
Alô?
Sem código de DNA,
mas a voz combina.
Aqui é o general Okto-Bar,
você me escuta, comandante?
O que está acontecendo?
Estamos prontos
para ativar os explosivos
de acordo com as ordens
que o senhor deu.
O senhor confirma
essas ordens?
Ou o senhor tem alguma coisa
para me dizer
que me permita impedir
o ataque?
Eu sou um soldado.
E um soldado sempre escolhe
a morte no lugar da humilhação.
Aniquilem todos.
Que diabos está fazendo?
Eu não dei as ordens!
Capitão!
Cessar fogo imediatamente!
Não somos nós!
São os K-Trons atirando em nós!
Vamos!
Vou dar apoio a Tsûuri.
- Fique de olho nele.
- Ele não vai a lugar algum.
Abaixem-se!
Protejam-se!
Alex, carregue minha arma
com tudo.
- Entendido.
- Obrigado.
- Neza, pare a contagem agora!
- Sim, senhor.
Rápido, Neza!
Vamos lá!
- Quanto tempo nós temos?
- 6 segundos!
Rápido!
Neza?
Procure por sobreviventes.
PROCESSO DE VERIFICAÇÃO
Capitão, relate a situação.
Não sobrou nada,
apenas um buraco.
Eles partiram com a nave.
Sumiu tudo.
E nossos agentes,
Valerian e Laureline?
- Não, nada.
- E o comandante?
Tem alguém aí?
- Espere.
- Veio de lá.
Há um corpo.
Tirem-me daqui,
seus incompetentes!
É o comandante.
- Ele está vivo?
- Afirmativo.
- Vivinho da silva.
- Que bom.
Prendam-no.
Socorro!
Você faz ideia
de onde nos deixaram?
Estamos a duas horas
de distância das férias.
Já mandei
um pedido de socorro.
- Duas horas?
- Pois é, eu sei,
2 horas sozinha comigo,
que furada.
Não brinca,
no espaço é uma eternidade.
Agora que a missão acabou,
podemos terminar nossa conversa.
Que conversa?
Estávamos falando
sobre nosso futuro.
Sério?
O que o futuro nos espera?
Você.
Eu.
Nós.
Feliz aniversário.
Obrigada, Valerian.
Isso é tão romântico.
- Pensou nisso sozinho?
- Pensei.
Você significa muito
para mim, sabe?
Laureline,
você me daria a honra
de ser minha esposa?
Na alegria e na tristeza.
Na tristeza?
Isso é negociável?
Não.
Está bem, então.
Isso é um sim?
É um talvez.
Estou confuso.
É assim que o amor funciona?
É assim que eu funciono.
Passou um dia
no corpo de uma mulher
e não aprendeu nada?
Sim.
Eu aprendi uma coisa.
O quê?
Quero que seu nome
seja o único na minha lista.
Eu tenho que me encontrar,
tenho que me encontrar agora
Tenho que ser um cara,
tenho que achá-lo agora
Eu tenho que ser um cara
Tenho que ser o cara
Eles querem me derrubar
Querem me ver rastejar,
tenho que ser um cara
Tenho que achá-lo agora
Tenho que ser um cara
Tenho que ser o cara
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV
Tenho que ser o cara
Quando eu vir para a cidade
pela última vez
Quando entrar em um carro veloz
pela primeira vez
Eu vou dizer adeus
Você não me viu chorar
Eu tenho um milhão
na minha alma
Eu vou montar
meu próprio exército
Eles pediram uma recompensa
pela minha alma
Você não vai mais
Me deixar sozinha
Deixar mais sozinha
Eu tenho que ser um cara
Eu tenho que ser o cara
Você não vai mais
me deixar sozinha
Deixar mais sozinha
Eu tenho que ser um cara
Eu tenho que ser o cara
Contenha meu fogo
Eu tenho que me encontrar,
tenho que me encontrar agora
Tenho que ser um cara,
tenho que achá-lo agora
Eu tenho que ser o cara
Seu olhar me congela
Mas não consigo ficar parada
Esses olhos me deixam
mais alerta
Do que qualquer
outro medicamento
E eu sei, estando juntos
Nós sentimos
que é para sempre
Mas agora
mais do que nunca
Eu sinto tudo
Você faz eu me sentir
tão louca
Nunca me senti tão normal
Derrubada pelo amor
Mas o sentimento persiste
Você deve saber
se você me quiser
É seu,
então venha pegar
Agora
Mais do que nunca
eu sinto tudo
Eu sinto tudo
Tudo o que eu tenho é seu
Eu darei para você,
seja meu
Você está no meu cérebro
Sou sua
E em meu coração também
Seja meu
Porque eu sou sua
Eu quero você
Se você me quiser,
diga que também me quer
Porque eu darei tudo a você
Estou assustada
porque estou caindo
Venha me pegar
Meu coração está chamando
Não pode me impedir de rugir
sou o céu
Estou assustada
porque estou caindo
Estou cega e estou caindo
Meu amor está chamando
Não pode me impedir de rugir
Estou subindo,
venha comigo e voe
Nunca pensei que fosse cair
desse jeito
Saltei direto
para esse abismo eterno
E eu sei que ficando juntos
Sentimos como se fosse
para sempre
Mas agora, mais do que nunca
Estou sentindo tudo
Tudo o que tenho
Sou sua
Eu darei a você
Seja meu
Você está no meu cérebro
Sou sua
E em meu coração também
Seja meu
Porque sou sua
Eu quero você
Se você me quiser
Seja meu
Diga que também me quer
Eu quero você
Porque darei tudo a você
Estou assustada
porque estou caindo
Eu sinto tudo