Você conhece essa história.
O crepitar dos raios...
Um gênio louco...
Uma criação profana...
O mundo, é claro,
se lembra do monstro, não do homem.
Mas, às vezes, ao olhar mais de perto,
um conto revela mais.
Às vezes,
o monstro é o homem.
Sou de circo
desde que me entendo por gente.
Circos gostam de dizer
que são famílias.
Mas, é claro,
que todos têm seu palhaço.
Eu não tinha nome na época.
Eu era só o corcunda.
Ou aberração
se quisessem ser bonzinhos.
Mas eu não os odiava por isso.
É difícil identificar crueldade
se nunca foi tratado com gentileza.
Além disso,
eu sempre tive a quem admirar.
Quando eu não estava atuando,
servia de médico do circo.
Tornei-me fascinado
pela ciência da medicina
e a anatomia humana.
Queria entender tudo
sobre o universo interno
que faz de nós quem somos.
Cérebro, pulmões,
ossos, músculos...
O coração.
Não sei por que a ciência da vida
capturou minha imaginação.
Talvez me ajudasse a escapar.
Meu Deus!
Se acha muito inteligente, não é?
Um intelectual!
Deve ser um constrangimento.
É o próximo!
Mal sabia eu que,
naquela fria noite de Londres,
iria conhecer o homem
que mudaria minha vida para sempre.
Damas e cavalheiros!
Testemunhem as proezas audaciosas
de nossa ave no céu,
a bela Lorelei!
Lorelei!
Oh, Lorelei!
Perdeu a respiração!
Fraturas prévias?
Quebrou o braço há um ano,
e a clavícula antes disso.
Meu Deus!
É a clavícula de novo. O ombro
se deslocou pressionando os pulmões.
-Perdeu a respiração.
-Que faremos?
Nada, infelizmente.
Não tenho os instrumentos.
Tem um relógio de bolso?
Dê-me aqui.
-Não lhe darei...
-Dê, ou ela morre!
Rápido!
Espere.
O deslocamento está forçando
o esterno muito para fora.
-Pronto?
-Prepare-se.
Três, dois, um...
Conseguimos!
-Está salva.
-Respire.
Obrigada.
Foi incrível.
Por que usa essa maquiagem tola?
-Sou palhaço.
-Não é palhaço, é um médico
que realizou uma cirurgia a seco
em menos de um minuto.
Sou um palhaço médico.
Nada de pânico, damas e cavalheiros!
É parte do espetáculo.
Perde seu tempo aqui.
-Eu sou do circo.
-Vai deixar este maldito circo.
O que está havendo?
-O senhor é médico.
-Em meus melhores dias.
Hospital Chiswick Cross.
Posso levar seus homens lá.
Tirem-na daqui logo!
Saiam pelos fundos.
Não quero perturbar a clientela.
Aonde vão levar a pobre criatura?
Senhor, por favor!
Posso saber seu nome?
Subpack por:
LAPUMiA
Damas e cavalheiros!
A Bala de Canhão Humana!
Por favor, não!
Seu traiçoeiro!
Quer ir embora? Sou seu dono!
Estou farto dos seus livros!
Seu lugar é no circo! Queime-os!
Mestre Barnaby, isto é tudo que tenho.
Não!
Se afaste daí!
Que sirva de lição!
Entre aí!
Não vai a lugar algum!
Sabe o que houve com Lorelei?
Apaixonado, é isso?
Ela provavelmente morrerá,
você sabe disso.
Esses médicos da cidade
e seus hospitais imundos...
O que está fazendo?
É um imã. Deve servir.
Geralmente funciona.
Não sabe o que ele fará comigo.
-Não sei?
-Não posso partir.
-É claro que pode.
-São meus donos!
É melhor que isso.
Pode vir a ser melhor.
Posso soltá-lo,
mas terá de confiar em mim.
Escolha já,
ou fique aqui pelo resto de seus dias.
Se afaste da jaula!
Você me ouviu?
Abra!
Peguem-no! Ele é propriedade do circo!
É agora!
Está nos roubando!
O corcunda!
Ele me atacou e roubou o circo!
Peguem-no!
Vão atrás dele!
Não toque nele!
Vá!
Peguei!
Que faremos?
O que faremos agora?
Merda.
Como saímos daqui?
Você conhece tudo aqui, inferno!
Onde estão?
-Eu saí do circo.
-O quê?
Pois bem!
Venha!
Nunca tinha saído do circo, senhor.
Olhos abertos,
porta fechada, sem casaco.
Tire o casaco.
Vamos vestir
algo um pouco mais confortável.
O que é?
O próximo passo.
Não. O que vai fazer comigo?
Absolutamente nada.
Não se preocupe.
Olhe.
Vai doer um pouquinho.
-O que está fazendo?
-Escute!
Você não é
corcunda!
Pelo menos
não um corcunda de verdade.
Você tem um abscesso
que causa um edema,
um bolsão de líquido.
-Está doendo!
-Eu imagino que esteja.
Eu ouço muito isso.
Vendo o tamanho disto,
eu diria que não é tratado
há 18 anos, mas
a boa notícia é que estou convencido
de podermos drená-lo
em três,
dois,
um. E puxando!
Garde à l'eau!
-Essa foi a parte fácil.
-Fácil?
Você está bem!
E vamos para cima!
Seus músculos,
seus ossos,
todo seu sistema esquelético
vai lutar para voltar ao lugar
que faz você farejar o chão
na postura retrógrada dos últimos
18 anos.
Então, por ora, meu amigo,
terá de usar este
maravilhoso colete
que construí para Gordon.
Quem?
Estou ereto!
É óbvio.
Não superestimei sua inteligência, não é?
Não estou no circo,
e agora estou de pé!
Já disse isso.
Pronto!
Biblioteca e escritório para lá.
Cozinha é ali.
Estou de pé.
Seu quarto é à direita.
Há água quente e sabão nele.
Sugiro que os use
para fazer algo a respeito
de seu cabelo.
Estarei no porão o resto da noite,
porque tenho aula
pela manhã. Sinta-se em casa.
Não toque em nada.
Eu tive...
Eu tenho um inquilino.
Atende pelo nome de Igor Straussman.
É viciado em morfina.
Idiota, mentiroso...
Melhor para nós
que quase nunca esteja.
Caso alguém questione sua presença,
deve dizer que você é ele.
Igor?
Muito bem.
Oi, meu nome é Igor.
Vejamos...
Um corcunda perigoso
é detido para a segurança do público,
com um determinado cúmplice
igualmente perigoso.
Eles chegam ao trailer do dono do circo,
onde roubam o conteúdo do cofre.
Escapam de forma violenta,
que culmina
na morte de um inocente,
e viram
fumaça.
-Um bom resumo, Alistair?
-Sim, inspetor.
Fuga, roubo, homicídio...
Como o Sr. Barnaby disse.
Eis o que acho que aconteceu!
Um ser humano com deformidade
na coluna é trancafiado a contragosto.
Talvez um ato normal
do tratamento dele aqui.
Um estranho o liberta
usando um imã e uma gazua
como qualquer tolo faria.
Eles saem em disparada urgente,
é claro,
porque o circo está contra eles.
Eles fogem.
Perseguição...
Um homem morre.
Homicídio em legítima defesa no máximo,
eu diria.
Procurado por homicídio.
Faça cópias.
-O senhor não disse...
-Eu disse.
Algo me diz que a aberração do circo
pode ser só o começo.
Bom dia!
Igor, na escola até as seis.
Roupas no armário.
Dinheiro e chave na lata perto da porta.
Esteja em casa para jantar, F.
Hospital Chiswick.
Doutor?
Venham! Vamos realizar
uma amputação.
Você!
Quem? Eu?
Ela precisa de inalações de cânfora,
extrato de alho,
7ml de arsênico
e 80ml de rícino,
ou mais.
-Não posso fazer isso.
-Pode.
Quando ela acordar, diga
que um amigo voltará.
PROCURADO, RECOMPENSA £50
HOMICÍDIO, CORCUNDA
Há seis meses, um homem tentou
comprar partes de animais mortos
no Zoológico de Londres.
Ele foi rechaçado.
Duas semanas depois, um arrombamento.
Membros foram amputados e roubados.
Um mês depois, o padrão se repetiu
na Academia Veterinária.
É mórbido, mas o que...
Confisquei isso na cena do crime.
Abra.
Senhor,
é nojento.
Pertencia a uma leoa morta.
Foi achada perto da vítima
de homicídio no circo.
Ela não foi parar ali
com as próprias patas.
Vê alguma relação?
Eu acho que o outro homem no circo
se encaixa à descrição
do ladrão veterinário.
Mas quem faria isso?
Por qual motivo?
Algo fede aqui.
Fede a maldade e depravação.
E esse homem anda à solta pela cidade.
De volta à lama tão cedo?
Eu já vi.
Uma representação bárbara de mim.
O cabelo e o nariz estão errados.
Sou novo na vida criminosa,
mas não pensei
que atacassem minha vaidade.
Acham que sou assassino!
Já fui chamado de coisas piores.
Além disso, não procuram você.
Procuram um pobre corcunda sem nome.
Igor, gostaria que se enxergasse.
Aquela criatura não existe mais.
Jantar.
Está uma delícia.
O que o levou ao circo
para início de conversa?
Talheres...
-O quê?
-Use-os.
Desculpe.
Limpe as mãos.
Animais.
Partes.
Sou aluno da Academia Real de Medicina.
O currículo é medíocre,
as provas são fáceis, os professores...
Os professores são homens limitados
de horizontes mais limitados ainda.
Por que me resgatou?
Você foi um bônus inesperado.
Não esbarro todo dia num homem
que, apesar de deformado,
é obviamente talentoso,
observador, engenhoso,
e possuidor do par de mãos
mais dotado que eu já vi.
Meu interesse em você
não advém de caridade.
Venha comigo.
Antes de conhecê-lo,
ia falar com o Sr. Barnaby
para adquirir animais mortos.
Para quê? Estudo?
Não do jeito que está pensando.
Eu acredito que a morte
possa ser uma condição temporária.
-É impossível.
-Improvável, não impossível.
Vida é temporária.
Por que a morte deveria ser diferente?
Não tenho tempo para falsa modéstia.
É sem orgulho ou vergonha
que declaro minha descoberta um ato
genial!
Esses olhos
estão aí há mais de três meses.
O líquido é um condutor
de eletricidade que eu inventei.
Tem dupla função:
preservar e também...
Espere e verá.
É tudo uma questão de conversão.
A conversão da pura energia elétrica
na variante biológica
que flui pelo corpo humano.
Daí a construção deste aparelho:
o Garfo de Lázaro.
Eu descobri que
passando corrente por
uma variedade de sulfatos e metais...
Dominou a conversão?
Sim.
Mostre-me.
Pronto?
Ali! Está vendo?
Estão vivos.
O que acha?
É impressionante.
Mas fez uma bagunça nos nervos.
O que disse?
Os nervos oculomotores
não estão costurados direito.
É por isso que não se mexem por igual.
Você!
Aí está ele!
Eis o homem!
-É o homem que procuro.
-Obrigado pelo convite.
Por nada!
Vou lhe passar tarefas aos poucos.
Você as completará de imediato e,
em seguida, eu as utilizarei
num aparato maior. Perguntas?
Esse aparato maior...
Não é da sua conta.
-Mas e se eu...
-Igor, eu...
Isto tudo agora é seu.
Cada livro, cada linha de referência,
aparelhagens, mesas, salas...
Seu laboratório se você quiser.
Como meu assistente, estará no centro
de um empreendimento científico
que mudará o mundo.
Você me ajuda?
Conserte.
Obrigado.
Vá trabalhando.
O hospital arranjou
acomodações para Lorelei.
Ela tinha um benfeitor agora.
Fiquei feliz que ela tivesse melhorado
e alguém para cuidar dela,
mas, com o passar das semanas,
senti saudade.
E me perguntava se a vida dela
havia mudado como a minha.
ÚLTIMO AVISO
PAGAMENTO EM ATRASO
Victor?
Esta carta é para o Sr. Straussman.
Vamos dar uma volta na cidade.
Chegamos.
Sou sócio vitalício do clube
graças ao status
de membro fundador do meu pai.
Comprou o veludo dos assentos.
-Seu pai...
-É o que chamam de grande homem.
Médico de prestígio,
membro da Academia Real de Médicos,
e pioneiro em cardiofisiologia.
-Seria uma honra conhecê-lo.
-Talvez, não. O clube é aqui.
Mestre Victor, não sei se estou à altura.
Costas eretas,
fala correta,
e faça de tudo para não me constranger.
Bebês gerados em tonéis!
Victor, será que é
um lugar apropriado para falar disto?
Ajude-me! Tento informar
a essas maravilhosas jovens
que a fertilização não precisa
ocorrer no corpo feminino.
Esperma! Espermatozoides!
O esperma se move?
-Sim.
-Obrigado.
Por que não pode ir
por conta própria em direção ao óvulo
num balde?
Onde a mãe se encaixa?
Exato! Estaria longe se instruindo!
Quando precisássemos de vocês,
estaríamos sugando o óvulo fertilizado
por um funil, e enfiaríamos em suas...
Igor?
Com licença.
-Pensei ter reconhecido.
-Pode ter reconhecido.
Não lembro seu nome.
Eu nunca tive um nome.
-É você.
-Sou eu.
Um pouco diferente.
Salvou minha vida.
Tédio!
Amigo seu?
É o Barão Bomine.
Recrutou-me para seu cabaré
e acompanhante em público.
Sei...
Ele prefere a companhia de homens.
Eu tenho um nome agora.
Eu sou Igor.
O quê?
É perfeito.
A jovem parece pensar
que o cérebro é rosa.
Na verdade, é cinza.
Victor Frankenstein.
Cinza como esta ostra.
É o homem que me resgatou
e ajudou a salvar você.
Ele é sempre assim?
Não, ele é muito inteligente,
e ele é gentil.
Ele acha as pessoas comuns muito...
Comuns.
-Victor, como você...
-Quem é você?
É o anjo caído.
Tem despencado
de outras grandes alturas?
Talvez deva tentar esta.
Tem apenas
nove metros.
Já levou tombo pior.
Aqui hoje só despenca minha opinião
sobre o senhor, Sr. Frankenschteen.
-Frankenstein.
-Calma.
Igor...
Igor o elogia muito.
Quer se juntar a nós?
É claro que não posso
contar tudo, mas basta dizer
que eu e Igor estamos no limiar
de criar vida a partir da morte.
-Sr. Frankenstein...
-Victor.
Acho sua promessa bastante perturbadora.
-Supersticiosa?
-Não.
Não tem medo
de desafiar a ordem natural?
Igor, fale.
O que acha?
Eu já concordei com você, Lorelei,
mas pense bem.
Há vinte anos,
luz elétrica teria sido magia.
Seus ferimentos no circo
teriam sido fatais.
Todo dia ciência e tecnologia
mudam o jeito que vivemos.
Olhe para mim!
Disse-o bem!
-Vida e morte são diferentes.
-Vida e morte!
Sonho com um mundo
onde esperança substitui o medo.
Onde um assassinado
encare o assassino no tribunal.
Onde um soldado aleijado por um estilhaço
possa ser morto, curado
e trazido de volta à vida para andar.
Não percebe?
As possibilidades são
intermináveis! A vida é bela!
Mas infelizmente é finita.
Diga-me o que está escrito.
-Morte.
-Muito obrigado.
Eu não posso argumentar.
Está aí,
preto no branco.
Mas com um pouco de ciência aplicada,
o que vê agora?
Vida!
É o que tento fazer.
Posso ter me precipitado.
Não deve revê-la.
-Por quê?
-Ela é bonita.
Inculta, supersticiosa...
Uma distração.
-Ela é boa comigo.
-Hoje não foi uma frivolidade.
Foi uma comemoração
de nossa obra juntos.
Está na hora
de você conhecer nosso monstro.
Não tarde!
Venha, venha!
Rápido!
-O que é isso?
-Gordon.
-O quê?
-Gordon!
Fez isso?
Não, não.
Nós fizemos isso.
Pulmões, coração, espinha, cérebro...
Tudo obra sua.
Tudo
impossível sem você, na verdade.
Victor, eu...
Você me prometeu que seria pela vida.
É por muito mais que isso.
Tire a mão.
Três, dois,
um.
Vamos, vamos.
Veja.
Está vivo.
Sim, ele está vivo.
Está vivo?
Victor, como?
Não pode se mover ainda.
A carga dura quase uma hora,
e a metade inferior
é um arremedo rudimentar.
Você criou vida do nada!
Percebe a importância disso?
Tenho minhas suspeitas...
Vai me acompanhar à academia amanhã.
Eu anunciei que faria uma apresentação
de minha obra particular.
Vou à academia com você?
Como assistente?
Igor, tente não ser tão obtuso.
Deste dia em diante,
você é meu sócio.
Carta para a Srta. Lorelei.
Carta? De quem?
Cara Lorelei,
Fizemos um avanço.
Por favor, vá à Academia Real de Medicina,
salão H, hoje às 20h.
Igor.
Apresentação no salão H.
É logo à direita.
Desde o começo da medicina moderna,
existiu uma suposição
a respeito da condição da mortalidade.
Ela diz que a morte
é um inevitável
evento cuja inexorabilidade
não devemos
questionar.
Eu demonstrarei
hoje que a vida não é uma
graça concedida a nós por alguma
noção ultrapassada de um todo-poderoso...
Ande logo com isso!
É claro.
Não estou acostumado a falar em público.
Pode preparar o dínamo para mim?
Sim, mestre.
Quero mostrar a vocês...
Mostrar a todos os sete
e, é claro, à jovem dama...
Rápido!
Minha carruagem aguarda.
Eu dou a vocês vida
de minha própria criação.
Carne de açougue.
Construí esse homúnculo
com partes de vários corpos
que peguei
no Zoológico de Londres.
Eles têm muita dificuldade
para manter animais exóticos.
Melhor para mim...
É mais chimpanzé
mas com a ajuda de meu estimado sócio,
Igor Straussman,
integramos
vários indivíduos...
Múltiplas espécies, na verdade.
Está pronto?
Estão me encarando.
Obrigado.
Aproximem-se. Vejam mais de perto.
Não sejam tímidos.
Não morde.
Pelo milagre da eletricidade,
eu lhes dou
em três, dois, um,
vida!
Deus!
Já vi o bastante.
Não!
Não vão!
Dê outro choque mais forte.
Três, dois, um, já!
Frankenstein, você superou
todas as expectativas.
Até sua própria fama
de ser estranho e pervertido.
É espetacular. É encantador!
Uma demonstração excêntrica
de insensatez depravada.
Igor!
Carga total.
Pronto?
-Igor?
-Pronto.
Já!
Aí vai ela, Victor.
Bim, bam, bum!
O que mais tem a mostrar?
Um anão escondido no estômago
podre de sua escultura de carne
pronto para saltar com um buquê?
Está vendo?
Está tudo bem.
Gordon...
-Igor!
-Lorelei, para trás!
-Lorelei, você está bem?
-Igor!
Estou bem.
Não o deixe escapar.
Gordon! Pare!
Não! Não vá lá para fora!
Victor!
-Calminha.
-Tire-o de mim!
-Gordon?
-Victor!
-O que fez com ele?
-Ajude a mim, não a ele!
Temos de matá-lo!
Mate, Victor!
Fugiu ao controle.
Nós progredimos hoje.
Era homicida!
-Não havia como saber que Gordon...
-Devo supor que construiu aquilo?
Sim!
Peço desculpas.
Eu julguei você mal.
Seus defeitos, apesar de
flagrantes e enormes,
são apenas sociais,
não intelectuais.
Acho sua obra surpreendente
e, sinceramente,
brilhante. Brilhante!
Muito além da minha
capacidade de compreensão.
-Poderia criar outro?
-Poderia criar outros e muitos mais.
Mas iria requerer muito financiamento.
Sabe que pertenço
à 3? família mais rica da Inglaterra.
Portanto posso fornecer a você
o que necessitar.
Nesse caso, sim.
Quando você diz "mais"...
Um homem.
Um ser inteligente e pensante.
-Vamos conversar?
-Gosto dessa ambição.
Tinha razão.
A fera era perigosa,
mas temos a chance
de mostrar o valor de nossa obra.
Eu e você, Igor,
vamos criar um homem à nossa própria
imagem.
Pense nisso!
Um inteligente
e civilizado
homem.
Quero outra demonstração.
Quero saber se consegue seguir instruções.
Obedecer a ordens.
Algum problema?
-Victor, não podemos.
-Não.
Excelente!
Terá notícias minhas.
Não criou essa tecnologia
e presume que possa me dizer como usá-la.
Ponha-se no seu lugar!
Sua ignorância
do funcionamento do mundo
não impedirá minha experiência.
Mas está claro que não controla.
Está claro que esqueceu
o que fiz por você no circo!
É meu destino.
É seu destino.
Aquele homem representa
nosso único aliado neste planeta.
Se ele quiser que eu faça
um zoológico de homúnculos,
é isso que farei
para assegurar
o avanço da nossa pesquisa.
Eu fui bem claro?
Estou sendo claro?
Sim, Victor!
Sou seu dono!
Seu lugar é no circo!
Bom dia.
O que deseja?
Inspetor investigador Turpin,
Scotland Yard.
Quero falar com o Sr. Frankenstein.
Infelizmente, não é
conveniente no momento.
Posso saber do que se trata?
Saudades do circo?
Não sei a que se refere.
Traga Frankenstein.
Já informei à academia que pagarei
pelos danos. Alguns vidros quebrados.
Havia um animal, parece...
Deveras.
Eu e o Sr. Straussman estamos estudando
chimpanzés.
Um assunto fascinante de fato.
Descobrimos que usando
estímulos emocionais
podemos ensinar crenças primitivas.
Só porque eles não são capazes
de pensamento lógico superior.
-Onde está a criatura?
-Morta.
Pobrezinho. Teve de ser sacrificado.
Por que a polícia
se interessaria por tão pouco?
Pode haver relação
com uma investigação de homicídio.
Investigação de homicídio?
É uma investigação de homicídio!
Devemos chamar
o advogado do chimpanzé?
Aviso-lhe que há consequências
por obstruir uma investigação.
Quero ver os registros de experiência
dos últimos 12 meses.
Se não quiser cooperar, por Deus,
eu conduzirei uma busca meticulosa.
Por Deus?
Inspetor, informo
que está no lar
de pensadores livres e racionais.
Violar a ele ou a minha pesquisa
requer um mandado.
-Deus não tem autoridade aqui.
-Tome cuidado, senhor.
Pode me insultar,
mas renegue o Senhor a suas custas.
Devo lembrá-lo
que vida é uma criação sagrada.
O senhor é policial ou teólogo?
Vou lhe dar um conselho gratuito.
Vida - vou dizer devagarzinho - é apenas
aplicação e resultado de química aplicada.
E o senhor aplicou tal química
na academia dois dias atrás?
Quando se confessou pela última vez?
O bom frade veio ver se pecamos.
Aquele que encobre seus pecados,
nunca prosperará.
Pergunto eu de novo:
Por que tão interessado...
Não, obcecado pelo caso?
Há mistérios mais interessantes
a serem resolvidos em Londres.
Ou
é porque a experiência
que imagina ter ocorrido
pode desacreditar
seu sistema de crença primitivo?
Desvende o que quiser sobre mim.
Homens como o senhor sempre são contra
o progresso, mas ficam pelo caminho.
Minha criação...
Cuidado, Sr. Frankenstein.
Brinca com forças coléricas.
Não há misericórdia na natureza.
Passar bem!
Volto com um mandado.
Aquela coisa na faculdade, Igor...
Eu olhei nos olhos dela,
e não havia nada lá.
Há uma diferença entre usar máquinas
para restaurar vida
indevidamente perdida,
e criar algo que não devia existir.
Victor deve saber disso.
Eu nunca pensei que deixaria o circo.
Pensei que fosse morrer lá.
O Victor
me deu tudo isto.
E só me pede que acredite nele.
Eu compreendo, Igor.
Só quero dizer
que não deve deixar
ninguém obrigá-lo a mais nada.
Victor diz ser seu amigo.
Se acredita que Victor está errado,
deve se pronunciar.
Já vou indo.
Victor, se me respeita como cientista...
Se me respeita como seu amigo,
precisa ouvir minhas preocupações.
-Igor.
-Senhor.
Faz o quê?
Três anos?
Parece mais magro.
Desculpe, senhor, eu não...
-Victor está?
-Sim, senhor.
Pois bem!
Onde esteve?
Não é sábio ficar pela cidade
quando caçam um homem.
Não pise no coração!
Pai.
Levante-se!
Saia.
Fico contente que tenha vindo.
Chegou na hora exata.
-Fiz tremendos avanços...
-Não importa!
Não me importo com suas teorias
infundadas e experiências desastrosas.
-Não são infundadas, eu lhe disse...
-Victor, silêncio!
Recebi um telegrama ontem
informando que deve comparecer
diante dos diretores da academia.
Dizem que não cumpre seus deveres.
Pretendem expulsá-lo.
Não podem!
Não?
Meu trabalho é mais importante
que qualquer outro na escola.
É um tolo, Victor.
Você sempre foi um tolo.
Se pudesse ter sido mais como o Henry.
Mas você...
Você só traz vergonha
para o nome Frankenstein.
Garanto que o nome Frankenstein
nunca será esquecido!
Se superou outra vez, Victor.
Só que desta vez,
foi sua própria vida que arruinou.
O que é isso afinal?
O projeto Finnegan.
Meu homem.
Ele ia ser o Prometeu moderno.
Burro, burro, burro.
Ele não tem tamanho suficiente.
É... O quê?
Gordon era rápido e forte,
mas não sustentou nada disso.
No final,
respirava com muita dificuldade.
Respiração...
Embolias... Embolias pulmonares!
Mas é claro.
Que burrice!
Energia pura percorrendo a estrutura.
O corpo não aguentou a carga.
A pobre criatura teria morrido
em dez minutos.
Se quisermos construir algo que viva,
precisaremos de muito mais energia.
Toneladas.
Pare aí!
O que geraria esse tipo de...
Raios!
E eu já tenho
o necessário. Um dos projetos iniciais
para o Garfo de Lázaro
tinha uma estrutura que retirava energia
da atmosfera.
É possível construir um maior
que simule uma explosão estática
semelhante a dos raios.
O problema é o mesmo.
O corpo não vai aguentar essa carga.
Não há como fazer órgãos maiores.
E dois pares de pulmões?
Sabe que é brilhante, não sabe?
Por que não? É nosso homem.
Podemos fazer o que quisermos.
Não só dois pares de pulmões...
Dois corações.
-Bombear sangue por um corpo maior.
-Com certeza, vai precisar.
Igor!
-Quando meu pai esteve aqui...
-Eu fiquei lendo.
Não ouvi nada.
Disse algo interessante?
Não, não disse.
Uísque?
Sim, me sirva.
Cavidade torácica maior
para incorporar quatro pulmões.
Dois na esquerda e dois na direita.
Braços maiores! Bíceps.
-E agora?
-Incline-o.
Para frente e para trás.
Deixe o líquido fluir pelo corpo.
-Saúde!
-A ele!
Cabeça chata.
Por quê?
Porque eu gosto.
Só por isso.
Aos dois corações.
É de estimação?
Negaram o mandado, inspetor.
O magistrado disse não haver sinal
de desonestidade nem crime...
Sem desonestidade?
Veja os destroços na Academia Real!
Marcas de ácido
e de patas sangrentas no chão.
Algo acontece naquele porão
que eu sei.
Eu sei.
É meu dever,
minha obrigação moral impedir.
Mas o senhor não tem mandado.
Ele o insultou. É inteligente,
mas não temos provas.
Não importa!
Preciso saber o que há.
Podemos decretar minha visão futura.
Eu e você pegaremos a matéria prima
da vida, os componentes básicos,
e vamos moldá-los
a nosso contento, a nosso desejo.
Esta noite, começaremos nosso modelo
de Prometeu.
Esta noite...
É que, Victor, eu fui...
-Fui convidado a um baile.
-O quê?
-Um baile. Lorelei me convidou.
-Lorelei?
Não, não, não fale.
Lorelei...
Eu fico aqui trabalhando.
-Desculpe.
-Não precisa se desculpar.
Deve ir se divertir.
Você merece.
Fez por merecer.
Pode ir.
Obrigado.
Não sei o que fazer.
Já está fazendo.
Frankenstein, abra a porta!
Vamos pôr abaixo!
Abra a porta já! Scotland Yard!
Frankenstein, abra a porta!
Um, dois, três.
Mais força!
Frankenstein, abra a porta!
Victor, vamos embora!
-Onde estava?
-Com Lorelei.
Oh, entendi.
Perdendo tempo
com romances inúteis
enquanto eu fico
para terminar todo o trabalho.
Frankenstein, abra a porta!
Frankenstein, vamos entrar!
Ponham a porta abaixo.
Pedi uma carruagem
a um dos criados do Finnegan.
Sobrecarregarei os condutores.
Esqueça-os! Vamos sair daqui!
E deixá-los ficar com as máquinas?
Nem pensar!
Alçapão para os esgotos.
É a única saída. Tente abrir.
Picareta no armário.
-O que está esperando?
-O que é?
Igor Straussman,
conheça Igor Straussman.
O que você fez com ele?
Achei-o assim alguns meses atrás.
Foi overdose.
Alguns meses?
Tirou os olhos dele!
-O que há com você?
-Quer morrer na prisão
executado por aquele louco?
Corcunda!
Vê a verdade agora?
Esse é o homem que o tirou do circo.
Ele tiraria os olhos de um amigo morto.
Mexa-se e mato você.
Faça o que quiser.
Não temo a morte!
Jura?
Eu temo.
Perdi minha esposa
para um tumor maligno.
Em meu sofrimento,
conheci a morte.
É um abismo do qual
nenhum homem ou mulher pode voltar.
Não preferiria tê-la a seu lado?
Não a preferiria viva?
Ela está viva!
Na casa de Deus.
Quando eu também cair naquele abismo,
ficarei ao lado dela.
Não enxerga?
Confia numa ficção!
E você será esquecido.
Isso mesmo.
A História irá enterrá-lo, Frankenstein!
Nenhum homem lembrará seu nome.
Está errado.
Igor, não!
Se lembrará de mim agora.
Victor!
Vamos, Igor!
Puxem! Puxem!
Frankenstein, vamos entrar!
Inspetor?
Finnegan.
Finnegan, onde está?
Frankenstein, Igor!
Mas que surpresa!
A polícia invadiu minha casa
atrás de Igor Straussman.
Conseguimos evitar o cárcere,
mas é possível que tenhamos
ferido um policial gravemente.
Agora não têm escolha
senão deixar Londres.
-Ligeiro!
-Pois bem.
Minha família tem uma propriedade.
O Castelo Erskine na Escócia.
É bem isolado.
A localização é ideal para suas
necessidades como cientistas
e fugitivos.
Vou preparar a carruagem.
Muito obrigado!
-Como pôde fazer aquilo?
-O quê?
Não contar que matara um homem
e me dar o nome dele!
Já disse que não o matei.
Está exagerando.
Colheu os olhos!
Detalhes...
Só ocupava espaço.
Sua comoção por ele
é maior do que a da família dele.
Cavalheiros, o tempo urge.
A carruagem está pronta.
Venha, Igor.
-Conversamos no caminho.
-Não.
O quê?
O que faz é errado.
-Enlouqueceu. Venha.
-Já foi longe demais.
Nós não temos tempo.
Eu não vou então.
Escute aqui!
-Você tem a chance de fazer parte...
-De quê?
De suas mentiras?
De ser caçado pela polícia
e por monstros?
Se quiser ver pelo lado pior...
Eu não vou.
Que fará?
Voltará ao circo?
-Voltar à ilustre carreira...
-Não é da sua conta!
É um tolo.
Eu o criei.
Só porque eu lhe botei um colete,
e cortou seu cabelo,
pode me dar as costas?
Acha que pode enfrentar o mundo sozinho?
Veja até onde vai com sua acrobata,
sua moral e sua nova vida!
Venha comigo.
Chega!
Cansei de você.
Eu conheci Igor Straussman.
Ele era um tédio.
Nouveau riche, viciado...
Quem é você então?
Não importa.
Victor me revelou todo o projeto dele,
mas ainda preciso dele por ora.
Você, por outro lado...
Então, vejamos...
Seu benfeitor partiu,
sua casa foi invadida pela polícia,
sua identidade é uma fraude,
e você sabe demais
para eu deixá-lo à solta.
Quero dizer, meu caro,
que ninguém sentirá sua falta.
Amarrem e ponham na carruagem.
Você e Victor não são os únicos com visão.
Eu também sonho com um futuro.
Um sonho em que minha família
controla a nova tecnologia.
O quê?
Não aprova.
Eu imaginei que você e Victor
não fossem gostar.
Para homens obcecados pela morte,
vocês se julgam tão acima da violência...
Que peculiar.
Adeus, Igor.
Straussman não era Straussman.
O corpo da criatura congelada
era Straussman.
O jovem fingindo ser Straussman
era o corcunda
transformado por Frankenstein.
-Inspetor...
-Fugiram na carruagem dos Finnegans.
Finnegan estuda na Academia.
Faz sentido.
-Está envolvido, talvez financiando.
-Turpin, pare!
Meu palpite é que tenham fugido do país
provavelmente com Finnegan
que a investigação indica
possuir o Castelo Erskine na Escócia.
Estão lá.
-Pare, Roderick, diabos!
-Não, escute!
Podemos pegá-los agora.
Podemos
e iremos.
Que quer dizer?
Será afastado do caso, senhor.
Da força policial na verdade.
O Comissário Alistair o substituirá.
Está de licença médica e mental.
Não tinha mandado, Roderick.
Faz ideia do esforço que fiz
para protegê-lo de uma queixa-crime?
-Foi um ato necessário.
-Foi mesmo?
Em busca do quê?
Corcundas da alta-sociedade?
Monstros desmortos?
Conspirações envolvendo
uma das famílias mais ricas?
Uma conspiração para criar vida
em desafio direto a Deus.
Foi o melhor investigador que a Yard teve,
mas é hora de repousar.
Precisa se curar. Quando voltar,
verá a realidade como ela é.
É de estimação?
Veio para minhas mãos
quando eu tinha dez anos.
Foi um inverno frio aquele ano.
Morávamos no interior.
Foi um tempo feliz.
Nós queríamos brincar na neve,
pulamos a janela do quarto
e saímos.
Até sermos
envolvidos pela nevasca.
Eu quase morri.
Quando...
Quando a nevasca passou,
e a aurora raiou,
eu estava vivo.
Olhei para minha mão
e segurava isto.
Serve para me lembrar.
Lembrar o quê?
Que Deus,
se é que Ele existe,
nos mandou para este mundo, imperfeitos.
Somos fracos.
Somos frágeis.
Destinados a morrer.
Isso me lembra
que não é o bastante.
Com quem estava?
Disse "nós", na nevasca.
Disse?
Aonde em nome de Deus
pensa que vai?
Ficou de cama por semanas!
Mal consegue andar!
Igor, não vá.
Não faça isto.
Preciso ir.
Ele precisa de mim.
Não deve nada a ele.
-É dono de si.
-Não.
Sou o que ele fez de mim.
Engano seu.
Sempre foi esta pessoa
corajosa, genial e bela.
Ele me deu uma vida.
Lamento, Lorelei, mas
deve compreender que tenho de ir.
Ele é meu amigo.
Então não irá sozinho.
Dois corações.
Bombear o sangue pelo corpo maior.
Cavidade torácica maior
para conter quatro pulmões.
Dois na esquerda
e dois na direita.
Eu e você, Igor, criaremos um homem
à nossa imagem.
Um inteligente
e civilizado
homem.
Pare!
Pare aqui!
Homens do Finnegan.
Espere aqui.
Tome cuidado.
-O que vai fazer?
-Vá.
Oi.
Parece que nos perdemos.
Obrigada.
O que é?
Ela fica aqui.
Vou até o castelo.
Senhor, vem uma tempestade aí.
Aquele homem tem um trato com Satanás
e deve ser detido!
Todos a seus postos!
Engenheiros! Cientistas!
Olhem para mim!
A tempestade se aproxima!
As condições são perfeitas!
Estação elétrica pronta, senhor!
Prometeu em movimento, estação um!
Aticem a fornalha!
Precisamos de mais calor!
Bombeiem sangue!
Preparem o sangue!
Estação de fluidos, já!
Já. Tudo pronto?
Inserindo.
Dentro. Em posição.
Estação respiratória!
Preparar estação respiratória!
Victor!
Igor?
-Que bom que veio.
-Victor, Finnegan mandou me matar.
Acredito que ele pretenda matá-lo
assim que lhe der o que ele quer.
Ainda podemos escapar,
mas precisa parar a experiência.
-Papai o enviou, não foi?
-Não seja ridículo!
Nada irá impedi-lo.
Você não sabe do que ele é capaz!
Não importa.
O quê?
Os motivos de Finnegan são irrelevantes.
Mudarei o rumo da existência humana
aqui esta noite.
Então este mundo que me rejeitou,
se lembrará para sempre do meu nome!
Se fizer o que ele pede,
ninguém se lembrará do homem,
só do monstro!
Eu o perdoo, Igor.
Eu o perdoo
pela notável falta de visão.
Fique aqui!
Seu irmão estava com você!
Henry Frankenstein.
Estava com você naquela noite.
Era mais velho ou mais novo?
Era mais velho.
Devia admirá-lo.
De onde pegou isso?
Não me surpreenderia
se tiver sido ideia sua. Foi?
Sair para brincar na neve.
E ele o protegeu.
Ele morreu, e você ficou vivo.
Não é por causa disso, Victor?
Você quer impedir que outras pessoas
tenham de sentir a dor
que você sentiu.
Não.
Não?
É por muito mais do que isso.
Não percebe? Na minha mente,
eu tirei a vida do meu irmão naquela noite.
Preciso restaurar o equilíbrio.
Preciso criar vida agora.
Victor, nada disso cria vida.
Isto só traz
mais e mais e mais dor.
Seja lá qual for o caminho
pelo qual se enveredou, isto não é você.
É um bom homem, Victor.
-Igor...
-Frankenstein!
Frankenstein, depressa!
A tempestade está quase sobre nós!
Victor,
não!
Victor!
Estação um pronta!
Prometeu em movimento!
Estação elétrica!
Estação elétrica pronta, senhor!
Quem diria, hein?
Eu e você no limiar da imortalidade.
Prometeu em movimento!
Estação Lázaro!
Que se danem todos eles!
Os incrédulos e os hipócritas!
Esta noite, Victor, nós sopramos vida
em carne!
Balões liberados!
Garfo de Lázaro.
Eu lhe darei vida.
Eu lhe darei
vida!
Prometeu em ascensão!
Estação pronta, senhor!
Quero força total ao meu sinal!
Já!
Conversor B de prontidão.
Força total já!
Abram todos os retransmissores!
É seu momento, Victor!
Victor!
É poder demais!
Conhece a história...
O crepitar dos raios...
Um gênio louco...
Uma criação profana...
Victor!
Não!
Vida!
Bem, Victor...
Senhor, devo avisá-lo
que estamos sobrecarregando!
Não!
Frankenstein!
Arderá pelo que faz aqui.
Isto não é ciência.
É obra de Satanás.
Não existe Satanás nem Deus,
só a humanidade.
Só eu!
Que Deus o perdoe, Frankenstein!
Que Deus o perdoe!
Saia da frente, Victor!
Saia da frente!
Venha!
Sou seu irmão.
Que meu irmão Henry me perdoe.
Eu errei com você,
pois isto não é vida.
Isto não é vida!
Você não é vida!
Viva!
-Victor!
-Saia da frente, Frankenstein!
Viva! Viva! Viva!
Que Deus expulse este diabo
de volta para os poços do inferno
de onde ele veio.
Não!
-Igor, desculpe.
-O que vamos fazer?
O que faremos agora?
Nós faremos a única coisa que podemos.
Merda.
Não!
Igor!
Victor,
saia!
Igor!
Dois corações!
Não!
Meu irmão, me perdoe.
Victor?
Meu caríssimo Igor,
eu teria esperado por você,
mas três é demais.
Além disso,
já devia estar farto de minha obra.
Verdade seja dita:
já devia estar farto de mim.
Nosso tempo junto acabou.
Nossas conquistas são passado,
e nossas descobertas
nunca serão conhecidas.
Mas sempre me lembrarei de você
com carinho e como um amigo.
Quanto a mim,
faço uma ideia de onde erramos,
e algum dia posso vir a chamá-lo
mais uma vez.
Esteja pronto.
Por ora, sua vida é toda sua,
e desejo-lhe muita sorte nela.
Você é e sempre será
minha maior criação.
Seu amigo,
Subpack por:
LAPUMiA
EM MEMÓRIA DE
CHARLIE PHILLIPS
Tradução: Mário Menezes