PARA EDGAR
Enjoy
Apresenta...
WAKEFIELD
Legenda:
FLeCha | lucasvsribeiro
Miss Foster | Malucat
Legenda:
KaylaSRP² | Annezao
LikaPoetisa | Ponomarenko
Legenda:
Yuca
Revisão:
MissG | Monk
LagerthaL
GRAND CENTRAL TERMINAL
NOVA YORK
BILHETERIA METRÔ-NORTE MTA
Olá, senhor.
Só isso.
Quatro.
Obrigada.
Além disso,
esta cláusula de indenização
afirma claramente que não haverá
reparação de danos.
E as chances dos nossos clientes
serem recompensados,
financeiramente, são mínimas,
na melhor das hipóteses.
Terminarei amanhã.
CASA
Pode me culpar por sentir
que as coisas estavam
um pouco estranhas
naquela noite?
Você não espera uma queda
de energia na primavera.
Não sem uma tempestade
primeiro.
Quando você está cansado
e teve um longo dia
e está tentando
chegar em casa,
você tende a sentir todas
essas pequenas desconexões,
como a lenta trajetória
de uma civilização em colapso.
Pelo menos
é assim que me sinto.
"Nos subúrbios,
vivemos na natureza".
Foi o que disse
a corretora de imóveis.
O argumento que ela usou
quando Diana e eu
vimos pela primeira vez
este lugar.
Merda.
E você vê cervos,
coelhos, corvos.
Mas não vivemos na natureza.
Esse é o sentido
dos subúrbios.
Você vive separado
dos humanos.
E você está protegido
da agitação.
Jesus.
Vá, saia daqui.
Vá!
Vá, saia!
Droga.
Cristo.
Deus. Droga.
Droga.
Tudo bem.
Vá embora.
CASA
Eu tinha brigado
com minha esposa.
Fazíamos isso,
jogávamos com ciúmes sexual.
Mas de qualquer forma...
Ou eu joguei
e ela era minha cúmplice.
Após 15 anos de casamento,
o ciúme
era o estimulante confiável.
Sejamos honestos:
Quando seu cônjuge fica
com ciúmes, é lisonjeiro.
O sangue se agita,
o coração palpita.
Brigaríamos...
e depois faríamos sexo.
Ou como Diana
diria provocativamente,
"foderíamos".
E funciona.
E o cara
que estava dando em cima?
Até não funcionar mais.
Não estava
dando em cima dele.
Claro, obviamente.
Diana, qualquer pessoa
a menos de 10 passos
podia ver
o que estava acontecendo.
Quem estava observando?
Foi uma conversa.
Testemunhei tudo, Diana.
Estava praticamente
fazendo um convite.
Só na sua imaginação peculiar,
Wakefield.
Enquanto isso,
puxa papo com qualquer mulher
que te olha
- e sou a que flerta...
- Não.
Você fez
um comentário insinuante.
- Fiz um comentário divertido.
- Divertido?
Todos riram, menos você.
Falhei em me divertir
vendo minha esposa
dando em cima de um cara
que usa camisa Polo.
Eu estava respondendo
a algo que ele disse.
Algo estúpido,
se quer saber...
Deus!
Estou tão cansada disso...
Desta vigilância constante.
Você me amordaçou
até o ponto
em que não posso conversar
com outros pais.
Mal me relaciono
com as pessoas...
Estava se relacionando
com ele.
O que você não vê?
Acha que eu estaria inclinada
a começar algo com alguém
dado o relacionamento
que temos?
Tudo que eu quero...
É sobreviver ao dia.
É sobre isso que penso.
Apenas sobreviver ao dia.
Inacreditável.
Por que entrar lá agora?
Apenas para suportar
outra cena previsível
com minha esposa.
Em breve,
todos estariam dormindo.
Merda.
Merda!
Deus.
Sabe, francamente,
eu estava totalmente perplexo
por essa situação
que criei para mim.
Diana, provavelmente,
pensaria
que eu teria estado
com outra pessoa.
Não que eu já tivesse
dado motivo
para ela duvidar de mim
em 15 anos de casamento.
Meu Deus.
Seria a mais fraca
das táticas
eu entrar em casa
e tentar explicar a ela
a sequência lógica
de eventos
que me levou a passar a noite
na garagem.
Talvez outra esposa
teria guardado
meu jantar na geladeira.
Mas eu vivia
sob o julgamento de Diana.
Ele refletia em mim
como em uma cela de prisão
onde a luz
nunca é desligada.
A solução imediata?
Adiar minha entrada
até minha esposa sair
para trabalhar.
Rápido, rápido, rápido.
O ônibus chegou,
meninas.
Elas esqueceram os almoços.
Meninas, o almoço.
Elas vão se atrasar
de novo.
Tchau, meninas.
Tenham um bom dia.
Amo vocês.
Isso...
A primeira ligação
seria para o meu escritório.
Não, ele não chegou.
Não.
Ontem de noite.
Bom, não,
ele não disse nada.
Ele saiu
no horário de sempre.
Sim, claro, eu avisarei.
Tchauzinho.
Aonde vai agora?
Surpresa,
o carro ainda está aí.
O enredo se complica.
Depois de algumas ligações
para os amigos,
não seria razoável esperar
que a curadora assistente
do museu regional
fosse trabalhar?
Entendo que esta
é uma queixa bem comum.
Mas há momentos que sinto
que desperdicei minha vida
esperando minha esposa
se arrumar para sair de casa.
Só pode ser brincadeira.
Que merda é essa?
Espera um pouco...
Sim, oficial.
Nenhum cheque sumiu.
Por quê?
Onde ele poderia estar?
Este é o esposo.
Entendo por que o quer de volta.
Ele é um garanhão.
A polícia de nossa cidade
é muito bem paga e educada
e não é tão diferente
de todos nós
em sua distante relação
com o crime de verdade.
Ninguém o assaltou
ou algo do tipo.
O que eu sou,
um agente de viagens?
Deve estar em um clube de strip
nesse exato momento, curtindo.
Babacas.
Lá vem o choro.
Merda.
E então,
que Deus nos ajude.
A viúva, Babs.
Na hora exata.
Meu Deus.
Você nunca cala a boca?
Não, não.
Não chore, não chore...
Não...
Ele não merece.
Aí está.
Eu tenho ombros largos,
querida.
E se precisar chorar,
só apoie sua cabeça aqui.
Ombros largos.
Como a merda
de jogador de futebol americano.
Eu estarei aqui
por você.
Querida, agora é a hora que você
precisa se resguardar.
Precisa.
Financeiramente, quero dizer.
Ele pode te deixar
sem nada.
Não...
Mãe...
as contas estão intactas.
Veja.
Viu?
Se Howard fosse me deixar,
não teria limpado as contas?
Mas ele não limpou.
Bom, dê um tempo.
Ele irá.
Sua vadia.
Meu Deus, como eu queria
um rifle potente agora.
Um tiro.
Essa mulher pode ficar aqui
por uns dois dias.
A este ponto,
parece certo ressaltar,
se seu cônjuge
aparentemente desapareceu,
você iria para o trabalho
como de costume?
Os assuntos diários
são tão urgentes assim
no museu regional?
Ou aquela ligação desesperada
para a polícia foi uma tática?
Calculada
para me envergonhar.
Permitindo à Senhora Wakefield
converter uma divertida fuga
em evidência "prima facie"
do comportamento
imprudente de Howard.
Eu fui displicente e arrogante
com a mãe dela.
Não me interessei
pelo trabalho dela
ou desperdicei perfeitos
finais de semanas inteiros
assistindo jogos de futebol.
E se ela era tão feminista,
por que abrir a porta para ela
ou ajudá-la com o casaco
importa tanto, droga?
Parado ali,
na luz clara do dia,
eu pude ver.
Diana sentiu que tinha se casado
com o homem errado.
Eu pergunto a você:
O que é tão sagrado
no casamento e na família
que te obriga a viver isso
dia após dia?
Sem importar o quão frustrante
essa vida pode ser?
Quem nunca teve o impulso
de apenas colocar sua vida
em espera por um momento?
Pergunto a você.
Meu Deus.
Aquilo parece bom.
Do que vocês duas
estão rindo?
Idiotas.
Aqui está a conspiração.
Tudo isso pareceu muito
conveniente, não acha?
Sim, eu concordo.
Acho que ela
é totalmente culpada!
Ela o assassinou.
Essa não.
Ben Jacobs, advogado,
só passando para comer algo.
Olá, Ben.
Você não engana ninguém.
Eu digo, sem arrependimento:
Não me importo
com ninguém no meu trabalho.
E os documentos
que eu carreguei comigo?
Documentos, vitais
para um caso muito lucrativo
que estivemos preparando.
Tudo isso estava
bastante distante agora.
Tenho o meu próprio
pequeno manjar aqui.
PESSOA DESAPARECIDA
HOWARD WAKEFIELD
Meu Deus!
Lá estou eu.
Claro.
Façam-na de vítima.
Por favor.
Elas mal foram abandonadas.
Pessoal, estou bem aqui.
Olhe só!
Aí está!
Fazendo sua jogada,
certo, Ben?
Continue.
Ela está sofrendo.
Dê a ela o seu lenço.
Seja um cavalheiro.
Meu Deus!
Ele atendeu o celular!
Que idiota!
Um marido não some do nada,
Senhora Wakefield.
Howard Wakefield
está nesta Terra.
Ou abaixo dela.
E só você, madame,
sabe onde.
Está me acusando
de fazer um jogo disso?
Garanto que o meu estado mental
estava bem racional.
Posso te lembrar? Eu estava
comendo lixo para sobreviver.
Volte.
Vamos lá, querida.
Aí está você.
Sobre a nudez deliberada
de minha esposa...
Aparentemente,
é um efeito colateral
por ter sido uma dançarina.
Por pouco tempo,
me sinto obrigado a acrescentar.
Quem, exatamente,
está tentando atrair lá fora?
Ninguém pode me ver.
E se pode, não ligo.
Claramente. Desfilando pela casa
mostrando tudo.
Mataria você?
Colocar algumas roupas
na frente das nossas garotas?
Não as ensinarei
a ter vergonha por ter um corpo.
E se eu andasse pelado
na frente delas?
O que você acharia disso?
Olhem para mim!
O papai está pelado!
O senhor puritano, nu.
"Olhe para mim,
irei trabalhar sem roupas!"
Certo.
Jesus.
Pode se afastar daí?
Não tem ninguém lá, Howard.
Ver a minha esposa nua,
curiosamente,
me faz pensar em dinheiro.
Tenho apenas uma pequena
quantia de dinheiro comigo.
E se a minha intenção
é desaparecer completamente,
usar cartão de crédito
não é uma possibilidade.
Poderia usar
um cheque pré-datado
e descontá-lo
em algum lugar.
Mas isso poderia
significar para Diana
que o meu desaparecimento
teria sido planejado.
O que é algo que parece ser
desnecessariamente cruel.
Não é algo difícil fugir.
Pessoas abandonam suas famílias
o tempo todo.
Mas se esse fosse
um simples abandono
de mulher e filhos,
deixaria um bilhete
para a Diana,
tiraria o meu carro
da garagem,
dirigiria até Manhattan,
me hospedaria em um hotel,
e iria trabalhar
na manhã seguinte.
Simples, qualquer um
pode fazer isso.
Mas ainda seria
a mesma pessoa.
Isso é diferente.
Veja,
eu não pareço mais sentir falta
dessas coisas
que alguns dias atrás
eram tão indispensáveis.
A proteção
de uma camisa limpa,
um barbear suave,
cartões de crédito,
celulares,
clientes.
Não terei mais que pegar
aquele trem.
Não tirarei mais nada dela.
Nada daquela casa.
Nunca.
Viverei como um náufrago.
Um sobrevivente.
Despercebido.
Livre.
Vou me tornar o Howard Wakefield
que fui destinado a ser.
Por favor,
Já se imaginou fazendo isso,
sei que já.
Você pode perguntar:
"Mas e as gêmeas?"
Nenhum arrependimento.
Atualmente,
as nossas filhas
geralmente pensam em mim
como um tipo
de estranho infeliz,
que as constrange
na frente dos amigos.
Acredite,
estou vendo mais delas
ultimamente
do que consegui em meses,
ou até mesmo anos.
E tenho certeza
de que você me entende,
apesar de ter deixado
a minha esposa,
ainda consigo
mantê-la à vista.
Aqui está.
Em algum momento senti falta
das comodidades de casa?
Sim...
Sem televisão,
sem problema.
Nosso vizinho,
Dr. Sondervan,
é um famoso especialista
em síndrome de Down
e outros transtornos
de desenvolvimento.
Quando ele começou a hospedar
pacientes, a cada poucos meses,
eu o apoiei quando os vizinhos
fizeram uma petição contra ele.
Droga!
Deus.
Minha defesa ao Dr. Sondervan
e os jovens que ele cuida
pela primeira vez me deu
superioridade moral à Diana
que, naturalmente,
estava em posição oposta.
"Howard, sério?
Fazemos alguma ideia
do que acontece lá dentro?"
E a provável resposta
para a sua esposa seria:
"Nada demais".
Pela manhã acontece
uma pequena interação social,
as noites se encerram
com um banho quente.
Quem pode se opor a isso?
Aí está você.
Não é tão fácil, não é?
Em todo casamento
há uma divisão de tarefas,
as minhas e as suas.
Por conta
das habilidades da Diana,
as tarefas dela
ocorriam só dentro de casa.
Crianças, limpeza,
suprimentos.
Algo que significa compras.
Muitas compras.
Mas qualquer coisa externa,
como o telhado, as calhas,
a chaminé, o lixo, a neve,
a manutenção dos carros,
tudo isso sobra para mim.
As tarefas dela
se limitavam à casa.
Qualquer tarefa
realizada fora de casa
é invisível
para minha esposa.
Pagar as contas,
invisível.
Imposto imobiliário,
seguro de vida,
seguro residencial,
e claro, a hipoteca.
Tudo fiel
e invisivelmente
resolvido por um tal
de Howard Wakefield.
Agora, muito provavelmente,
morto.
Celebração.
Um, dois, três,
quatro, cinco.
Festa?
F-e-s-t-a. Isso.
Segunda-feira.
Quem diabos é?
Fala sério. Ben Jacobs.
Isso.
Seu cachorro.
Café? Biscoitos?
Pode entrar.
Ele vai precisar de algo
sem lactose para o café, Diana.
Desculpe, você por acaso
tem leite de soja?
Claro que ela tem
leite de soja.
Ela tem de tudo.
Por favor, Ben,
por favor...
diga a ela sobre sua trágica
intolerância a lactose.
Todo o inchaço
e a flatulência.
Um trabalhinho pro bono
em nome da empresa.
Que legal você é.
Estou impressionado
com meu advogado,
Bernie
Estou impressionado
com seus amigos influentes
Ele tem contatos
muito importantes
E eu sigo os seus passos
Sabe de uma coisa?
Eu não costumava cantar.
Acho que é digno de nota.
Se eu assinar isso...
estou declarando
meu marido ausente?
E se eu não assinar?
Isso o tornaria
menos ausente?
Só pode
estar de brincadeira.
Rápido com a...
Vamos lá, querida.
Mostre a saída para ele.
Mostre!
Isso mesmo.
Ben, você é tão babaca.
Ela está totalmente
fora do seu alcance.
Muito bem, garota.
Isso é para você,
seu escroto.
Ausente ou não,
é uma vitória, creio eu,
saber que ainda tenho
a minha esposa.
O que me faz lembrar,
creio que você esteja ciente
que a Diana era dançarina.
Na época
que nos conhecemos, claro.
O breve flerte da Diana
com o palco
foi substituído pelas ocasionais
aulas noturnas de barra.
Enquanto buscava um diploma
em História da Arte,
e complicava a vida dela,
como de costume.
Já contei que ela estava
envolvida com outra pessoa
quando começou
a sair comigo?
Dirk.
Dirk Morrison.
Sem tocar na moeda
ou na garrafa,
e usando somente um dedo,
coloque a moeda
dentro da garrafa.
Nos conhecemos
em um encontro de ex-alunos
e nos demos bem.
Alguns anos depois,
minha firma trabalhou
para sua firma de investimentos.
Pensei que fosse esperto.
Acho que ele diria
que éramos amigos.
- Onde estão os US$5?
- Muito bom, não apostei US$5.
Não havia nada que o Dirk
não transformasse em competição.
Isso, porra!
- O que mais você tem?
- Não consigo ouvir você.
Muito obrigado.
Não estou me defendendo,
mas a competitividade do Dirk
fez surgir uma certa qualidade
em mim.
Diante dos olhos de vocês,
vou fazer esse objeto
sair da garrafa
sem tocar a garrafa
ou o objeto de forma alguma.
Devemos nos afastar?
Merda.
Nunca me interessei muito
por dançarinas,
mas, de alguma forma,
o interesse intenso
de Dirk em Diana
me fez considerar.
- Oi.
- Diana.
- Diana. Sim, é claro.
- Oi, como vai?
- Oi.
No início,
ela não queria sair comigo.
Estou saindo
com um amigo seu.
Dirk Morrison.
Estou namorando o Dirk.
O que precisa lembrar
é que...
sou um advogado.
Tenho talento em persuadir.
Não que ela tenha corrido
até o Dirk para contar.
Tinha acabado de virar
sócio sênior na firma.
Dirk trabalhava muito
em Wall Street.
Então, pessoas ocupadas,
certo?
Demorou um pouco
para o Dirk descobrir.
Howard, está brincando?
Não, ela...
Ela queria sair
e eu pensei "ótimo".
Fomos passear de bicicleta
no Central Park.
Foi bacana.
Almoçamos no Boathouse.
- Isso é mentira.
- Aqui está sua cerveja light.
Saúde.
Sejamos honestos,
não está rolando nada
entre vocês.
Isso é besteira.
Howard,
nós temos um caso.
Nós temos um acordo.
- Um acordo?
- Sim.
Dirk, digo...
você nem está
transando com ela.
Semana passada,
disse para não forçá-la.
- Caramba!
- Uma mulher como a Diana
não pode ser forçada.
Precisa ganhar a confiança dela.
Espera, disse a ela que permiti
que a chamasse para sair?
- O quê?
- Só me diga.
Jesus.
Não.
Olha, Dirk.
Ela não está feliz.
Ela não quis te contar
o que realmente aconteceu.
Ela está protegendo você.
Honestamente.
Eu menti, é claro.
A Diana estava dividida
entre nós.
O drama se arrastou
por semanas, no mínimo.
Está tudo bem.
Ela nunca dormiu
com o Dirk,
porque eu tinha feito
minha jogada antes,
a tempo de me dar bem.
Mas nessas semanas iniciais,
ela também não estava
dormindo comigo.
Está tudo bem.
Até eu fazer uma brilhante,
realmente brilhante,
jogada estratégica.
O que quer
que ela esteja te dizendo,
ela certamente não está pedindo
para eu recuar.
De jeito nenhum.
O que ela diz
é que realmente
se importa comigo.
O quê?
Essa é a Diana, a rainha
dos sinais contraditórios, não?
Talvez ela esteja
jogando com nós dois.
Sabe, quando estávamos
na cama ontem, ela...
começou a falar
sobre morarmos juntos
e eu pensei "sério?".
Pensei:
"Eu gosto muito de você,
mas não estamos indo
rápido demais?"
Espera aí.
Ela não está...
Não está dormindo com você,
está?
Está, é claro.
O quê?
Ela não disse nada?
Meu Deus.
Diana.
Brilhante, não foi?
Sabia que Dirk faria
algo estúpido.
Espera, não.
Para.
Para com isso.
Em questão de horas,
tudo tinha se desenrolado.
Oi, como vai?
Como está?
Está feio?
Sim, eu sei.
Eu...
sinto muito.
- Não.
- Desculpe-me.
Assim está melhor.
Deixe aí por um tempo.
Nunca vi
esse lado dele antes.
Essa violência.
Não estou tão surpreso.
Conheço esse cara
há muito tempo.
O inchaço diminuiu?
Não.
Coitadinho.
Assim está melhor.
Assim é ainda melhor.
E obrigado,
Dirk Morrison.
Eu a desejaria,
se ela não fosse a garota
do meu melhor amigo?
Será que fui levado
pela competição?
Bem...
cheguei a pensar isso
com mais ou menos
um ano de casamento.
Mas, a essa altura,
sua esposa está grávida.
Ela está carregando
seu filho.
E, Deus, eu não sei.
Ela estava tão linda.
Outra vez.
Deixa você um pouco louco
e tudo mais.
Aquela barriga redonda
maravilhosa.
Desperta
um outro nível de...
bem, medo, eu acho.
Você quer prendê-la
de alguma forma.
Viu?
É assim que pegam você.
Elas manipulam as coisas
de uma forma
que faz você sentir
que tudo em sua vida
é, de repente, precioso.
E, ao mesmo tempo,
totalmente instável.
Isso impacta você
fortemente.
A percepção de que tudo
que tem significado,
tudo o que você ama,
poderia ser tomado
em algum evento aleatório.
Qualquer coisa
pode acontecer, certo?
Qualquer coisa.
Se eu a tivesse deixado
no sentido convencional,
se eu tivesse
me divorciado dela,
ninguém culparia
minha esposa
se ela começasse a se divertir
com um bando de homens.
Mas simplesmente
desaparecendo,
coloquei Diana em uma...
digamos,
categoria distante.
Até que se saiba
que fim levou o marido dela,
Sra. Wakefield permanece
não disponível.
Uma jogada inteligente.
Estou frustrando-a
intencionalmente?
De modo algum,
meu amor.
Tenho certeza de que você
tem memórias vivas
do que está sentindo falta.
Eu sei que sim.
Só quero que você me queira
tanto quanto quero você.
Quando as pessoas estão
saindo para as férias
elas colocam mais lixo.
Limpar a geladeira
nunca falha.
O sinal claro:
Sempre tem sorvete.
A cada duas semanas,
os moradores
jogam fora coisas boas.
Tudo o que não é
exatamente lixo.
Às duas da manhã,
qualquer coisa útil já foi pega.
Coletores.
Russos
do extremo sul da cidade.
Oportunistas.
Não estou sendo medrosa.
Só não vou lá em cima.
Sim, você vai.
Estou dizendo
que precisa ir.
Não preciso ouvir você.
Sim, precisa.
Não. Vamos.
Mamãe disse que você precisa ir.
Preciso da sua ajuda.
Não, têm aranhas lá.
Você pode...
- Não estou calçada.
- Eu também não.
- Vou pisar em farpas.
- E eu não?
Você viu...
- Certo, vamos nós duas.
- Tudo bem.
- Não!
- Sim!
Eu me culpo
por ter me acomodado
em uma rotina doméstica.
Dia após dia,
a mesma coisa.
Diana,
vizinhos,
artesões.
Semana após semana.
E um dia,
a rotina foi para o inferno.
Evidência "A".
Diana não poderia
levar as garotas
para nossa habitual viagem
de verão para o cabo.
Como ela poderia
pagar este ano?
Diana tinha pouco dinheiro
entrando nesses dias.
Ela realmente prejudicaria
nossas economias
só para relaxar na praia
com o biquíni minúsculo dela?
Meu deus, essas três.
Estou tentando lembrar
o exato momento
em que elas se tornaram
a equipe adversária.
Como estão?
Como foi...
Como foi a escola?
Está bem. Certo.
As várias vezes que escutei
através das janelas dessa casa,
ouvi falarem meu nome
alguma vez?
Então, por que ainda
estou preocupado
com a situação
financeira delas?
Sou eu quem está pobre,
caramba.
Caçando cada refeição.
Está quente como fogo
neste sótão.
É óbvio que minha esposa
vai vir aqui esta noite
para pegar os itens essenciais
de férias
que Howard Wakefield,
marido devoto,
tinha tão obedientemente aberto
a carteira dele para comprar.
Um prisioneiro.
Foi o que eu fiz
de mim mesmo.
O prisioneiro mais estúpido
de todos os tempos.
PROIBIDO NAVEGAR OU NADAR
Aqui vamos nós.
Filho da puta!
Olha, querido.
É uma vergonha.
Ela está atrás,
colocando coisas no carro.
Quantas sacolas? Espere.
Peguei as cadeiras.
Querida!
Estou indo.
Trouxe um copo de café
para nós.
Sou só eu
ou é estranhamente relaxante
quando a esposa sai da cidade?
Sabe, talvez seja o verão,
mas acho
que estou ficando desleixado
em acompanhar
os acontecimentos.
SEMANÁRIO ECONÔMICO
DIRK MORRISON
- Olhe para você.
É O GATO QUE COMEU
O CANÁRIO?
"O cara mais sortudo
de Wall Street?"
Puta merda, ele é.
Divorciado.
Perdedor.
O que é surpreendente
é que o velho Dirk e eu
acabamos na mesma linha
de trabalho.
Dirk Morrison,
homem do lixão.
Caçando
os restos do quê?
Redes de pizzarias
e supermercados?
Comprando, classificando
e revendendo.
Exaustivo.
Dê o dinheiro para ele.
Aqui está.
Bom trabalho, querido.
Se eu me preocupo
que alguém possa me reconhecer
em uma dessas expedições
pela cidade?
Diana.
Chegando do cabo
mais cedo.
Ela poderia aparecer
a qualquer momento.
Acredite, eu posso criar
inúmeras variações.
É infinitamente divertido.
Entenda que nada disso
é uma rejeição à minha esposa...
ou à vida suburbana
ou qualquer coisa assim.
Sabe, eu nunca abandonei
a minha família.
Eu me abandonei.
Em um estado selvagem.
Naquela área primitiva,
que uma praia de férias
em Cabo Cod
só pretende proporcionar.
Mas no mundo primitivo,
há uma lei.
Somos comida uns dos outros.
Ou não somos.
É isso.
Fim da história.
Você sabe
que no final do verão
sempre há
aquela primeira noite do outono.
Aquele frio familiar.
Geralmente, eu aprecio
a mudança das estações.
Mas desta vez, bem,
eu não tenho mais
um par de sapatos.
Não, é meu.
É meu!
- Não! É meu!
- Solte isso.
É meu!
Não. Não.
- Não!
- Solta!
Não!
Venha, vamos.
Herbert.
Emily.
Emily e...
Herbert.
- Howard.
Howard.
Sapatos.
Sim, está bem.
Escutem.
Emily, Herbert...
é muito importante
que não contem para ninguém
que me viram.
Vocês entenderam?
Sim, isso.
É um segredo.
Tchau.
Supondo que contem para alguém,
aqueles dois vizinhos.
Eu deveria ir embora.
Diana estará de volta
em breve.
Minhas filhas devem subir
para guardar
os equipamentos de férias.
Eu deveria ir dormir
na floresta.
São sapatilhas para balé.
Sabe, balé?
Sim, é você.
Olhe aqui.
Sabe quem é essa daí?
Quem é essa daí?
Isso. Sim.
- Essa é a Emily.
- Emily?
Emily. Isso.
Sabe o que é isso?
É uma bomba de bicicleta.
Você usa isso para pôr ar
nos pneus da sua bicicleta.
Aqui, deixe-me mostrar.
Aqui, vê isso?
Você pega essa parte...
Eu já mencionei a solidão?
Assim... Sente o ar?
Eu desisto!
Vamos pegar a Emily! Vamos!
Esse aqui é um equipamento
muito importante...
Quando fica sozinho
por tanto tempo,
você acaba esquecendo
a simples interação humana.
Encaixa assim e voilà.
Escutem, Herbert, Emily,
não voltem aqui,
senão terei que ir embora.
Está bem?
Vocês entenderam?
É o nosso segredo, lembram?
Sim, isso!
Ótimo, Herbert, nosso segredo.
Lembra, Emily?
Não diga a ninguém.
Eu falo sério, não voltem.
Eles nunca conseguirão
cumprir a promessa.
O mais sensato
seria abandonar este lugar.
Sem dúvidas,
fiquei completamente sem saída.
Ela está fazendo aulas de dança
novamente.
Isso é bom.
Ela parece
um pouco cansada hoje.
Bem...
As crianças
a deixam muito cansada.
Elas se parecem mais com a Diana
atualmente, não acha?
Olha isso.
Gosto quando usa o cabelo longo
daquele jeito.
- Dirija com cuidado. Tchau.
- Tchau.
Taylor, Gelly, acho
que esses ninjas são de vocês.
Garotos.
Quando isso aconteceu?
O que você diz quando bate
na porta no Dia das Bruxas?
- Bom dia!
- Bom dia?
Não se diz bom dia!
- Doces ou travessuras!
Não há razão para negar.
São mais felizes sem mim.
Ela está comprando
os cortes mais baratos de carne.
Economizando.
Suponho que terá
que vender a casa.
Quão longe estou disposto a ir
com isso?
Mas, de novo, isso pode acabar
a qualquer momento.
Posso ser exposto.
Jesus, se eu voltasse,
por onde eu começaria?
Como um homem em minha situação
se explica a sua esposa?
Ela vai achar
que eu fiquei louco.
Mas, na verdade,
eu fiquei mais lúcido.
Completamente.
Meu Deus,
posso ver tão claramente.
Eu construí tudo:
o ciúme, o ressentimento,
a urgência egoísta.
Howard é a vítima.
Howard é o opressor.
Não tem ninguém aí, Howard.
Howard dominou o mundo.
Essa era minha prisão.
Foi dela que eu escapei.
E para onde isso me levou?
A ser um pária do universo.
Vou dizer-lhe,
pode entender como bem quiser:
amo minha esposa agora
como nunca amei antes.
Imagino que o jantar
de Ação de Graças
será na casa da Babs
este ano.
Sabe o que isso quer dizer.
Nadinha para mim
no departamento de sobras.
Quem estou querendo enganar?
Uma família de dez
comeria por semanas
o que meus vizinhos
jogam fora.
Isso vai durar para sempre.
O sótão está parecendo
uma geladeira.
Infelizmente, Howard Wakefield
ignorou alguns reparos básicos.
E quando começar a nevar?
Diana vai pensar
que tem um gatuno.
Idiota.
Eles não estão em casa.
Entre na casa,
onde está quente.
Na primeira tomada
de bola...
Ele vai
para uma nova descida.
Com as ofertas da Black Friday
durante toda semana,
a família toda
vai economizar.
Quer um pouco de vinho?
Tome.
Só um...
Só um golinho.
"A qualidade da misericórdia
não é compelida.
Ela cai
como uma chuva suave
do céu
sobre o que está abaixo dele."
Você ouve isso
durante a vida toda.
Eu nunca tinha entendido
até agora.
Misericórdia
não é algo que se pede.
Não é compelida,
quer dizer que não é forçada.
É dada livremente.
Obrigado, Hebert.
Obrigado, Emily.
Sem motivo.
Um presente que cai do céu.
Duplamente abençoado.
Abençoando aquele que dá
e aquele que recebe,
se me lembro corretamente.
Obrigado.
Dando e recebendo,
ao mesmo tempo.
Certo.
Muito obrigada, Caleb.
- Vejo você em junho? Julho?
- Certo.
Supondo que ela tivesse
nos reconhecido,
você poderia tê-la perdido
bem ali, cara.
Impensável.
Digo, o choque daquilo,
de olhar nos olhos da Diana.
Os olhos que eu vi muitas,
muitas vezes mesmo,
olhar e não ver nada.
Não sabia quão unilateral
esse relacionamento
tinha se tornado.
Onde devo colocar as roupas?
Coloque tudo no carro.
Meu Deus.
Estão esvaziando
o meu guarda-roupa.
Já volto.
Ligue o forno, por favor,
em 175 °C.
- Certo.
- Feche a porta.
Sou um covarde, com medo
de enfrentar a rejeição dela?
Ou estou determinado
a ver isso ir até o fim?
E com "isso",
o que eu quero dizer?
Foi-se embora o provedor,
o homem da família,
o advogado,
o marido.
Tudo o que resta é o amante.
Continua apaixonado.
Eu a amo
porque ela pertence a mim.
E a amo
porque ela não pertence.
E sei
que se eu sair do exílio,
há uma enorme chance
de eu perdê-la.
Por outro lado,
eu conheço
essa aparência dela,
de memórias profundas.
Minha esposa, apaixonada...
ansiosa para agradar...
acreditando que cada palavra
é verdade.
Por que ela não iria buscar
um pouco de carinho?
Não estou dizendo
que gosto disso,
estou dizendo que entendo.
Mãe, pode pegar a tesoura?
Sim, espere.
Deixe a árvore na escada,
está bem?
Está bem.
Companhia para o jantar?
Quem poderia ser?
Um cara da cidade.
Ele é alto.
Não há muito
o que concluir disso.
Nossa,
café e sobremesa na sala.
É uma noite especial.
Meu Deus.
Dirk Morrison.
Filho da puta.
De novo,
quem mais poderia ser?
O negócio inacabado.
Eles compartilharam
histórias,
reviveram o passado.
Jesus.
Ele já contou tudo a ela
a essa altura.
Ao menos,
a grande fraude foi revelada.
Entenda que essa era a música
do nosso namoro.
Se é ele que você acha que quer,
meu amor...
parece justo dar a você
o direito de escolher desta vez.
Perdoe-me,
se eu não ficar e assistir
enquanto outro homem
reivindica sua afeição.
ANGELS
BRECHÓ
O que houve com o sobretudo
que estava aqui?
Foi vendido ontem.
Lamento.
- Pronto.
- Obrigado.
É incrível
que eu ainda saiba dirigir.
É estranho
estar sujeito à regras de novo.
Você esquece
as coisas espantosas.
Prédios construídos assim.
Pessoas se replicando
sem fim.
É impossível imaginar
que já trabalhei aqui,
que eu poderia
trabalhar aqui de novo.
Uma coisa de cada vez,
Howard.
Vá aos poucos.
Primeiro o brechó,
depois a barbearia.
Agora posso passar
por essa porta.
Primeiro aquilo.
Agora isso.
Karaokê.
- Pai!
Cheguei em casa.
Vem legendar com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com