Equipe InSanos apresenta:
Legenda: Bobby_Satso
Kal-El | John93
Legenda: Ada L0ve
Btarth | Sardinha
Legenda: Chucky
ToBe_AFM | SongMade
Legenda: DSergio
PsycoWave | marechal
Revisão:
Moreira | DarkSide
Há uma guerra
entre Orcs e Humanos
desde que podemos lembrar.
Mas houve um tempo,
quando nós nem sabíamos
quem eram nossos inimigos,
ou o que aquela magia
verde má, a Energia Vil,
tinha feito com a gente.
Mas no começo,
como bem sabemos,
que escolha nós tínhamos?
Nosso mundo
estava morrendo
e eu precisava achar
uma nova casa para o meu Clã.
Durotan.
Posso sentir seus olhos.
Pensei
que você estivesse dormindo.
Eu estava...
Sonhando
com uma caçada,
pela neve.
Eu pensei em um nome.
Guarde para você, esposa.
Eu escolherei o nome
quando conhecê-lo!
Ou conhecê-la...
E como o grande Durotan
batizará seu filho,
se eu não viajarei com ele?
Um filho?
Você pode esconder
sua barriga gorda?
Melhor do que você esconde
sua cabeça oca.
Muitos Clãs
em um só lugar, Orgrim.
Gargaveira,
Rocha Negra,
todos foram convocados.
Será uma tropa poderosa.
Espero que não esqueçam
das regras.
Tar Ogar!
Você! Ali!
Quanto tempo ainda,
Mão Negra?
Estamos prontos,
Gul'dan.
Querida!
O que ela disse?
Ela implora para você libertar
o filho dela.
Mas eu preciso dele.
Preciso de todos eles.
Mexa-se! Mestiça!
O que é aquilo?
A magia de Gul'dan.
O combustível
para minha magia
é a vida.
Só temos presos suficientes
para enviar
nossos guerreiros
mais fortes,
mas isso será suficiente!
O inimigo é fraco!
Quando chegarmos,
usaremos eles
como combustível.
Construiremos
um novo Portal,
e quando estiver pronto,
traremos todos...
Da Horda!
Deixe-me ir primeiro.
Pela Horda!
Grávida?
Você se atreveu a trazer
essa wachook para minha tropa?
Solte-me, Mão Negra!
Draka!
Empurre, pequenino!
Empurre!
Meu filho...
Um novo guerreiro
para a Horda!
Warcraft
O Primeiro Encontro de Dois Mundos
ALTAFORJA
Lothar! Vem,
tenho algo para ti.
O que é isto?
Uma maravilha mecânica.
É um pau-de-fogo.
Curioso.
Bebe água.
Tu vai querer
voltar para casa, grandalhão.
Alguém atacou
uma das tuas guarnições.
Parece que o teu Rei
precisa de ti, Comandante.
VENTOBRAVO
Uma guarnição inteira
e ninguém
para nos contar algo?
Encontramos alguém.
Ele estava
examinando os corpos
aqui no quartel.
No quartel?
Finalmente!
Você está no comando?
Sha'la ros...
Esta é a marca
do Kirin Tor.
O que faz
em minha cidade, feiticeiro?
Deixe-me terminar o exame
do corpo na outra sala.
E por que eu faria isso?
Dentro daquele corpo
está a resposta para os ataques.
O que foi isso?
Precisa convocar
o Guardião.
Medivh?
É ele quem pode
nos explicar.
Só o Rei pode convocar
o Guardião.
Levem-no
para Vila D'Ouro.
Que tipo de bestas?
Rumores, Sua Majestade.
Guarnições de 30 homens
- desaparecem sem ruído algum.
- A Energia Vil.
Libera sua influência...
É ele?
Sua Majestade.
Pai.
Obrigado, filho.
Então,
quem é você, mago?
Meu nome é Hadggar.
Sou o Guardião Noviço.
Eu era. Renunciei
aos meus votos.
Quer dizer
que é um fugitivo?
Não estou me escondendo.
Sua Majestade,
abandonei o treinamento,
mas não minhas habilidades.
Sinto algo.
Forças sombrias,
quando fortes,
quase possuem cheiro.
Sabendo que algo
tão mau estava tão perto,
não poderia ignorar.
- O que está havendo?
- Fumaça, senhor! A Sudeste.
Majestade, suplico que convoque
o Guardião com urgência!
- Chegaram à Floresta de Elwynn!
- Incêndio na Grande Aldeia!
Um ataque?
- O quê?
- Pare de procurar Callan.
Fique fora
dos meus problemas.
Ele quer seguir
os passos do pai.
Meu filho não precisa
de sua ajuda.
Cuidado, você está falando
com sua Rainha.
Mas antes de tudo,
você é minha irmã.
Quando foi sua última visita
a Karazhan?
Com Sua Majestade,
há cerca de 6 anos.
E você não falou com Medivh
desde então?
Não foi
por falta de tentativas.
Bem...
Ele não pode se esconder
de nós agora.
O Guardião foi convocado.
Suba.
Boa sorte.
Isso aí!
Deixe-me ir!
Os Lobos do Gelo
não se juntaram à caçada?
Nós preferimos inimigos
armados com machados,
não com crianças.
Nós fomos
ordenados, Durotan.
Respeite as tradições.
Deve haver algum adversário
à altura nesta porcaria.
Encontrem todos!
Tentem não matar muitos,
precisamos deles vivos.
Lothar!
Tristão!
Olhe só para você.
Você não envelheceu nada.
Onde está todo mundo?
Muitas coisas mudaram.
O poder que está trancado aqui,
todo esse conhecimento...
Onde ele está?
Eu não sabia
que existiam tantos livros.
Espere aqui.
E tente não tocar em nada.
- Ele não vê ninguém?
- O mundo está em paz.
Que bom
que está aqui, Lothar.
Fará muito bem ao Guardião
ver um rosto amigo
além deste velho.
Ele não pode ignorar você.
Nem ao Rei Llane.
Não se tiver sido convocado.
Vamos lá.
Você o convocou, Tristão?
Não.
Eu não o convoquei.
Então...
- Você virou um escultor?
- Estou fazendo um Golem.
Normalmente levam anos
para a magia entrar no barro,
mas aqui em cima
é muito mais rápido.
Tristão precisa
de companhia.
Para ajudar a limpar a casa.
Obrigado.
É bom ver você, Lothar.
Precisamos
de sua ajuda, Medivh.
Nosso Rei o convoca.
Quem é o rapaz lá embaixo?
Olá?
Guardião?
Deu uma boa olhada
em tudo?
Planejando o que fazer
quando este lugar for seu?
Guardião, eu renunciei
aos meus votos!
Eu não queria vir aqui!
Juro, Guardião.
Eu pedi
que o encontrassem! Disse-lhes,
- que o senhor poderia explicar.
- Explicar o quê?
A Energia Vil.
Em Azeroth?
No quartel,
em um dos corpos.
Guardião, o que é
a Energia Vil?
Uma magia
como nenhuma outra.
Ela se alimenta
da própria vida.
Polui o usuário,
retorcendo tudo que toca.
Ela promete grande poder,
mas cobra um preço terrível.
Não há lugar
para Energia Vil em Azeroth.
Você fez a coisa certa.
Vamos.
Vá para casa.
Entre.
Medivh.
Majestade.
Quanto tempo.
Venha.
Ajude-nos a achar a raiz
de nossos problemas.
Que tipo de bestas?
Estão dizendo
que são gigantes.
Gigantes armados.
Com lobos os carregando.
Monstros enormes
e imparáveis.
Os outros reinos
estão passando pelo mesmo?
Todos buscam
nossa proteção,
mas não confiam o suficiente
para nos contar nada.
Não sabemos nada
a respeito desses monstros.
Precisamos de prisioneiros.
Até mesmo um cadáver
nos diria algo.
Não sei que tipo
de perigo enfrentamos, Medivh.
Eu existo para proteger
este reino, Meu Senhor.
É meu único propósito.
Eu sou o Guardião.
Ao menos por enquanto.
Sim. O que você fará
a respeito...
Qual é o nome dele?
Haddgar, Majestade.
Ele virá conosco.
Então...
É melhor irmos.
FLORESTA DE ELWYNN
Esperem!
Não pode ser.
Guardião.
Em posição!
Cuidem da retaguarda.
Cuide do flanco
à esquerda!
Guardião!
Morra, inseto.
Não tente matá-los
com força bruta.
Eles são mais fortes.
Seja mais inteligente.
A Energia Vil.
Todos estão morrendo.
Quantos verdes?
Mate aquela besta.
Rápido!
Durotan, mexa-se.
Guardião.
Guardião,
o que você fez?
Eu estava certo, não é?
Estão aqui.
Aonde você vai?
Levar esses homens
com segurança a Ventobravo.
Depois,
voltarei a Karazhan.
Você foi bem, hoje.
- Onde está o Guardião?
- Karazhan.
Precisamos de um prisioneiro.
Onde está seu cavalo?
- Levaram meu cavalo.
- Sério? Fique aí.
O quanto você ama
o seu mestre?
Eu vou matá-lo!
Afaste-se!
Que pena...
Ele daria um ótimo casaco.
Aqui!
- Fez isso sozinho?
- Fiz.
Parece o caçula da família.
O que é você?
E por que atacou
as nossas terras?
Ele não entende
o que você fala.
Fala nossa língua?
Diga mais uma palavra
na língua deles
e vou arrancar sua língua.
Não irei avisar de novo!
- Diga a ele para parar.
- Diga você.
De nada.
Você tem nome?
Você entende nossa língua.
Novamente...
Você tem nome?
Garona.
Ela se chama Garona.
Que tipo de ser é você?
Ela parece mais conosco
do que as bestas que lutamos.
- Orc.
- Orc?
É o que você é,
ou o que a besta enjaulada é?
Conheço todas as raças
dos Sete Reinos.
Não conheço Orcs.
Mostre-me de onde veio.
Esse não é
o mundo dos Orcs.
O mundo dos Orcs
está morto.
Os Orcs
tomarão esse mundo, agora.
Não é deste mundo?
Como chegou aqui?
Pelo Grande Portal,
a magia nos trouxe aqui.
Mas como aprendeu
a nossa língua?
Orcs pegam prisioneiros
do Portal. Aprendi com eles.
Prisioneiros?
Nosso povo?
- Estão vivos?
- Sim, muitos.
- Por quê?
- Para alimentar o Portal.
Para trazer a Horda.
Para dominar seu mundo.
Nos levará até eles.
Não.
Ou acabará como o seu amigo
enjaulado.
Acha que me amedronta?
Crianças Orcs
causam mais medo do que você.
Não queremos
causar medo, Garona.
Queremos proteger nosso povo,
nossas famílias.
Se você nos ajudar,
dou minha palavra,
terá sua liberdade.
Horrendo Mão Negra,
Chefe de Guerra
da Horda.
Permitiu
que esses Dente-Pequenos
matassem seus guerreiros.
Pior, envergonhou seu povo
fugindo do inimigo.
É fraco demais para falar,
Destruidor?
A Horda não tem lugar
para a fraqueza.
Respeite nossa tradição,
Chefe de Guerra.
Conhece a punição.
Morte!
Atreve-se a interromper
este julgamento?
Lutamos muito.
O bruxo deles
usou sua Energia Vil contra nós.
Somente eu
controlo a Energia Vil!
Vejo que você
e seus homens sobreviveram.
Talvez Mão Negra
o tenha mantido
longe do campo de batalha.
Talvez ele também saiba
que você é fraco.
Quer me desafiar,
pequeno Chefe?
Eu não o questiono,
Gul'dan.
Mas a Energia Vil
nasceu da morte.
Há um preço para isso.
Um preço pago
em vidas tiradas.
Quer segurar seu filho?
Ele será um grande Chefe.
Como seu pai,
um líder nato.
Eu não fui
um líder hoje.
Ele já desafia você.
E se Gul'dan
tentar infectar os inocentes?
Que chance
o resto de nós tem?
Seja como for.
Eu vejo você.
Este Portal,
quem mostrou a Gul'dan?
Quem o deixou
entrar em Azeroth?
Gul'dan
invocou um demônio.
- Você o viu?
- O rosto, não.
Apenas a voz,
como fogo e cinzas.
Estarei aqui,
se precisar.
Seu marido? Posso matá-la
antes que ele me alcance.
Lothar?
Ele é meu irmão.
O Rei é meu marido.
- Então é a esposa do Chefe?
- Creio que sim.
- Matá-la me trará honra.
- Não entre o meu povo.
É uma noite fria. Acho que você
precisará disto.
Isto irá aquecê-la.
Mais aldeias nossas
foram queimadas hoje.
Uma delas
foi a que nasci.
Não posso imaginar
os horrores que você passou.
Mas isso
não precisa acontecer.
Nossas terras estão em paz
há muito tempo.
Paz entre diferentes raças
de todo o mundo.
O que é isto?
Eu posso tirar.
Há uma vida aqui pra você,
Garona, conosco.
Uma vida de liberdade.
Se você quiser.
O Grande Portal.
"Da luz vem a escuridão,
e da escuridão, vem a luz."
Faz sentido.
''Pergunte Alodi.''
Alodi.
É bom ver as árvores
de novo.
E a neve.
Mesmo distante.
Lembra-se
de quando caçávamos?
Sempre havia carne.
Sempre havia vida.
Não acha estranho
como perdemos nosso lar
quando Gul'dan
tomou o poder?
- Um Orc não acaba com um mundo.
- Tem certeza?
Olhe ao redor.
Não lembra de nada?
A terra morre
onde Gul'dan usa sua magia.
Se nosso povo quer construir
um lar aqui, meu amigo,
Gul'dan deve ser detido.
Não somos fortes o suficiente
para derrotá-lo.
Não, não.
Mas com a ajuda dos humanos,
poderíamos ser.
Quero aquela arma.
- Tem a mim para protegê-la.
- Não preciso que me protejam.
O que está olhando?
Devora-livros,
faça a primeira vigília.
Com todo respeito, Comandante,
meu nome é Hadggar.
Minhas profundas desculpas,
Hadggar.
Achei que estávamos ligados
quando não prendi você
pela invasão ao quartel.
Assuma a vigília.
Ao menos
você não está lendo.
Ele deseja se deitar comigo.
Perdão?
Iria se machucar.
- Não quero deitar com você.
- Ótimo!
Não seria
uma boa companhia.
Por que está rindo?
Não sei como vocês
humanos sobrevivem a isso.
Sem músculos para protegê-los,
ossos fracos que quebram.
Você não parece
tão diferente de nós.
Como sobrevive?
Ossos quebrados que
cicatrizam mais fortes.
Os meus são muito fortes.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Meu nome, Garona,
significa
"Orquisa Amaldiçoada".
Minha mãe foi queimada viva
por me dar à luz.
Mas deixaram você viver.
Gul'dan deixou.
Ele me deu
a presa dela.
Para eu me lembrar.
Meus pais me deram ao Kirin Tor
quando eu tinha seis anos.
Foi a última vez
em que os vi.
Também
meus irmãos e irmãs.
Traz honra para a família...
oferecer o filho ao Kirin Tor.
Ter o filho levado
para a cidade de Dalaran
e treinado pelo mago
mais poderoso que existe.
A não ser que ele fuja.
Bem...
Isso foi animado.
O Grande Portal.
Por que precisam
de tantos prisioneiros?
Eles são como lenha
para o fogo.
A magia verde consome vida
para abrir o Portal.
- Quantos mais planejam trazer?
- Todos.
Esta é só uma tropa.
Quando o Portal for aberto,
Gul'dan trará a Horda.
Leve-os de volta
a Ventobravo,
nós seguiremos em frente.
Garona, temos que ir,
não é seguro aqui.
Durotan.
Ao norte existe uma Rocha Negra
que toca o céu.
Para me encontrar
com o líder deles.
- Para desafiá-lo?
- Eu vi você.
Levaram o seu povo
para nosso acampamento.
Eles viram
o que estava sendo construído.
Mas apenas você sabe
o que Gul'dan
planeja para o meu povo.
Essa magia é a morte
para todas as coisas.
Ela deve ser detida.
Diga para me encontrar
na Rocha Negra,
quando o sol
estiver no topo.
Eu direi.
Chefe!
Se eu retornar...
me aceitaria no seu clã?
Você está mais segura aqui...
com eles.
É como temia?
- A Energia Vil se espalhou.
- Então não deve sair novamente.
Precisam da ajuda do Guardião
mais do que nunca.
Talvez o garoto
possa ajudar.
- Precisamos de solução!
- É fácil para você só falar.
As forjas dos Anões
devem trabalhar mais tempo.
Tu nos trata como cães.
Não enviaremos
mais suprimentos.
Basta!
Todos recorreram
a Ventobravo no passado,
seja pelas tropas
ou por mediação.
Se não nos unirmos
para lutar conta esse inimigo...
Nós pereceremos.
- Verdade.
- Precisamos de soldados,
armamentos e cavalos.
Precisamos cuidar
de nossos Clãs.
- Lute sua própria guerra.
- Vossa Majestade.
Comandante.
Os Orcs construíram um Portal
para trazer o exército deles.
Se não os deter agora,
talvez não haja
outra oportunidade.
Onde está ele?
Onde está o protetor de Azeroth?
- Cadê o Guardião?
- Onde está Medivh?
- Meu Senhor.
- Sugiro um recesso.
Leve o tempo que quiser...
Acabamos.
Comandante.
Os que restaram da guarnição
recuaram à Torres De Pedra.
"Os que restaram"?
Callan está entre os feridos.
Pai?
Estou bem,
está tudo bem.
Você me preocupou.
Onde está o restante
da sua tropa?
A maioria
foi capturada viva.
Nós os resgataremos.
Não se apresse tanto.
Você é tudo que tenho.
Eu sei.
Sou um soldado.
Não pediria essa reunião
se achasse que pode derrotar
Gul'dan sozinho.
A Energia Vil deve aterrorizá-lo
de fato.
- Durotan não teme nada.
- A localização.
Essa reunião inesperada...
parece uma armadilha.
- Mas não é.
- Poderia ser.
- Não é.
- Mas não é.
- O que você acha?
É uma oportunidade muito boa
para se ignorar.
Acho que não temos
outra escolha.
Deve impedir os Orcs
de abrirem o Portal.
E precisaremos de ajuda.
- E se estiverem mentindo?
- Orcs não mentem.
- E se estiver?
- Não haveria honra nisso.
E onde está a honra
e trair a própria raça?
Durotan está
protegendo o seu Clã.
O inimigo dele é a Energia Vil.
Gul'dan é o traidor.
Esse tal Orc, Durotan...
- Como o conhece?
- Ele me libertou.
E ele é amado
pelo próprio Clã.
Ele é um Chefe forte.
Chefes fortes devem
ganhar a confiança do Clã.
Se vamos esperar
que se juntem a nós,
devemos conquistar
a de vocês.
Para se defender.
- Com isso?
- Sim.
Encontrem o Guardião.
O que é isso?
Guardião?
O Portal.
Nós o vimos.
Estive juntando
as pistas que encontrei.
Esse...
Esse desenho.
De onde você copiou?
- Guardião...
- E esse?
E esse?
Pesquiso desde que senti
a presença da Energia Vil.
Eu sou o Guardião!
Eu!
Não você.
Ainda não.
Pensei que gostaria
de uma ajuda.
Não presuma
que pode me ajudar.
Não tem ideia das forças...
que eu possuo.
Se quer ajudar,
proteja o Rei.
E deixa a Energia Vil
comigo.
- Escolha interessante.
- Guardião.
Retornem
e vão para o portão Oeste.
Vocês todos!
Arrumem as coisas e mexam-se.
Preciso de sua ajuda.
Encontrei o livro.
- Claro que achou.
- Havia uma ilustração
que mostrava o Portal
sendo construído.
- Desculpe-me.
- Edgar!
Tentei mostrar ao guardião,
mas ele ficou furioso.
Queimou toda minha pesquisa.
Teria queimado esse também,
mas o escondi em minha túnica.
Vire a página.
Aqui.
Observe.
Entendeu?
- O que acha que isso significa?
- Os Orcs foram convocados.
Os chamado partiu daqui.
Deixaram eles entrar.
E o Guardião queimou
a sua pesquisa?
Provavelmente,
estava tentando te proteger.
Pode ir agora.
É um ótimo lugar
para uma emboscada.
Nossos sentinelas
estão bem posicionados.
Checarei novamente.
Queria para falar
com o líder dos humanos...
Aqui está ele.
Sou o Rei Llane.
Disseram-me que queria
falar comigo.
Pergunte se planejam
retornar para a casa deles.
Nosso mundo está destruído.
Não podemos voltar.
Não somos responsáveis
pela destruição do seu mundo.
Guerrear conosco
não resolverá nada.
Ele disse que para os Orcs...
Guerra resolve tudo.
Então,
porque ele venho aqui?
Para salvar o meu povo.
O Energia Vil faz mais vítimas
do que a guerra.
Esteriliza o solo e corrompe
os que dele consomem.
Gul'dan irá envenenar tudo
com sua magia da morte.
Para garantir a sobrevivência
do meu povo...
Gul'dan deve ser destruído.
Em dois dias, terminaremos
a captura dos humanos.
Eles serão usados
para alimentar o Portal.
Se atacarem o nosso acampamento,
e expulsarem os guerreiros dele,
O Clã dos Lobos de Gelo,
matará Gul'dan.
Dois dias.
Se fizermos isso,
protegerá o meu povo até lá?
Eu vou tentar.
- Nem mais um passo.
É uma armadilha!
Morra traidor!
- Retirada!
- Voltem!
Retornem
para o nosso acampamento!
Retirada!
Não se separem!
Mantenha o foco.
Como nos velhos tempos.
- Projetam suas costelas!
- Ajude-me!
Empurrem!
Está bem?
Não servirá para nós morto.
Vá!
Cuidarei dos outros.
- Retirada!
- Estamos indo embora.
Medivh vai cobrir
a nossa retirada.
Garona!
Não se separem!
Retirada!
- Continuem!
- Onde está o maldito Guardião?
Proteja o Rei.
Deixe eles comigo.
Afastem-se!
Escudos em formação!
Recuar para as planícies.
Retirada!
Para as colinas.
Vamos!
Medivh.
Medivh, abaixe a barreira!
Medivh!
Aguente firme, filho.
Pai!
Por Azeroth.
Medivh!
Espere!
Callan.
Ele está aqui!
- O que ele tem?
- Precisamos levá-lo a Karazhan.
- Trarei os cavalos.
- Não há tempo por terra.
Peguem um dos meus pássaros.
Coloque ele na fonte.
- Moroes, o que ele tem?
- Eu pedi para ele não ir lá.
Eu tenho que ir.
Precisamos da ajuda
de Karin Tor.
- Agora.
- Vá.
Tenho medicação a preparar.
Fique com ele.
Você e o bebê
tem que ir embora, agora.
Você é um traidor, Durotan.
Não.
Eu valorizo o que éramos.
Assim como você valorizava.
Isso é passado.
Agora, somos apenas
combustível para a Energia Vil.
Ainda há esperança,
Mão Negra.
Nossos filhos.
Não me obrigue a matar
mais inocentes, Chefe.
Se eu me entregar...
Deixará o meu povo em paz?
Como nosso filho
se chamará?
Go'el.
Você.
Onde está o Varian?
Ele me disse
para te observar.
- O Rei?
- Está vivo.
O filho de Lothar morreu.
Eu defendi o encontro.
Lothar vai me odiar.
Isso a chateia.
Ele é um grande guerreiro.
Ele defende bem o povo.
Um bom par
para uma Orquisa.
Não sou Orquisa.
Não sou Humana também.
Quando era mais novo, me sentia
distante da minha raça.
Viajei para bem longe.
Em busca de...
Sabedoria...
queria sentir conexão com todas
as almas que tinha que proteger.
Em minhas viagens,
encontrei um povo nobre e forte.
Entre eles...
uma mulher
que me aceitou como eu era.
Que me amou.
Não era uma vida
que estava fadado a ter,
mas isso me ensinou
uma coisa.
Se amor é o que precisa...
deve estar desposto a viajar
até o fim do mundo para achá-lo.
- Você tem para mim?
- Você vai encontrá-lo.
Entre no círculo.
Este...
é o meu presente
para você, Garona.
O mundo inteiro
em troca de uma estátua.
Deuses são criaturas estranhas.
Lobos do Gelo,
vocês são um povo prático.
Nós que somos do sul
admiramos isso em vocês.
Quando o Portal abrir,
e o resto da Horda entrar,
nós daremos a eles
a Energia Vil.
- A todos eles.
- Durotan não concorda com isso.
Por que se importaria
com o que aquele traidor pensa?
Está na hora de um novo líder
para o Clã dos Lobos do Gelo.
Um que tenha o melhor
para os Orcs em mente.
Um que aprecie
a visão de Gul'dan.
Este poder.
Venha...
eu lhe darei
a Energia Vil.
O Durotan...
envenenou os Lobos do Gelo
contra a Energia Vil.
Deixe-me uni-los...
trazê-los aqui.
Dê-me a Energia na frente deles,
deixe-os verem...
Quão forte me tornei.
Como eu disse,
um povo prático.
Essa é uma nova era.
A era da Horda.
Seja temida...
ou seja combustível.
Sinto muito.
A mãe do Callan...
morreu quando ele nasceu.
Eu o culpei por isso.
Por anos.
Não culparei você.
Ele era tão jovem.
Em toda a minha vida...
Nunca senti tanta dor
quanto eu sinto agora.
Andem!
Gul'dan não quer desperdiçar
seu poder com os Lobos do Gelo.
Queimem-nos!
Peguem os fracos,
matem os fortes.
Me banharei em seu sangue.
Talvez, mas não agora.
Se sair agora...
posso te conseguir
uma vantagem.
Pelo bem do seu filho,
Draka.
Fuja...
agora.
Deveria ter confiado
em seu Chefe.
Ou crer
no Martelo da Perdição.
Espere por mim.
Khadgar, como se atreve
a retornar aqui?
- Vá embora.
- Vim atrás da sua sabedoria.
Não tem nada
para você aqui agora.
O guardião Medivh,
não está bem.
O quê?
Ele foi envenenado
pela Energia Vil.
Ridículo.
- Sabe algo do Portal Negro?
- Você retorna,
- e acusa o Guardião...
- O que é Alodi?
Como ele sabe?
- Alodi.
- O que é?
É uma entidade de um tempo
antes de Kirin Tor existir.
Achamos que tem a função
similar do Guardião.
Proteger.
Ninguém além
do Conselho Dos Seis
sabe de sua existência,
e permanecerá assim.
Você menciona isso
com o mesmo fôlego
como se o Portal Negro
fosse muita...
Coincidência.
Eu devo entrar.
Eu não sei.
Nunca aconteceu isso.
- Khadgar.
- Eu te conheço, da biblioteca.
Você é Alodi?
Usei o resto
de minha energia
para trazer você aqui.
- O Guardião traiu-nos.
- Medivh.
- Eu vi a Vil em seus olhos.
- Ele foi consumido.
Se ele não for parado,
o mundo irá queimar.
Eu não tenho a força
para derrotar um Guardião.
Guardião é só um nome.
Os verdadeiros Guardiões
desse mundo
são as próprias pessoas.
Eu sei que você vê
o que Kirin Tor não pode.
É por isso que os deixou.
Ninguém
pode contra as trevas...
Sozinho.
Eu não entendo
o que quer que eu faça.
Sim, você entende.
Confie em seus amigos.
Juntos,
vocês podem salvar o mundo.
Sempre lembre disso...
Da luz vem à escuridão,
e da escuridão...
Luz.
Levante.
Obrigado, Moroes.
Você irá se recuperar,
Guardião.
Sempre se recupera.
Moroes...
Obrigado.
Por tudo o que fez.
Desculpe, velho amigo.
Parece que deixei os Orcs
entrarem no nosso mundo.
A Energia Vil
está me consumindo.
Nem sei o que mais
posso ter feito.
Eu não me lembro.
Tudo que lutei para proteger,
eu tenho...
Destruído.
Não posso controlar
a Energia Vil.
Ninguém pode.
Cinco Legiões para bloquear
a trilha do Vento Morto.
Outros dez aqui,
e aqui,
ao longo
das Montanhas Cristarrubra.
O abastecimento fica aqui.
Enquanto o Mar Oeste impede
o cruzamento pelos outros lados.
Se mantivermos as posições,
estaremos muito fortes.
- Contenção?
- Até termos uma opção melhor.
E quando houver
mais deles?
O que faremos?
Se houvesse
respostas fáceis...
Nossa prioridade era
impedir a abertura do Portal.
Nós falhamos,
e será uma questão de tempo
- antes de nos derrotar.
- O que você sugere?
Mande tudo o que temos.
Destrua-os, liberte as pessoas,
e acabe com a ameaça.
- E os que sobrarem?
- Cuidaremos deles depois.
Depois de destruírem
o reino todo?
- Meu senhor.
- Medivh, você está bem.
Eu estou,
e me sinto...
- renovado.
- Precisamos de você.
Tivemos discutindo as opções,
alguns acham que não há opções.
- Precisamos de visão diferente.
- Tenho notícias.
- Encontrei-me com Durotan.
- Você encontrou Durotan.
A rebelião contra Gul'dan
está ganhando força.
Com a ajuda deles
podemos destruir o Portal.
- Isso não muda meus planos.
- Que planos?
Anduin acredita que devemos
atacar com força total.
Preocupo-me que deixará o resto
do Reino indefeso.
Quantas Legiões precisará
para prender os Orcs?
Cinco para Vento Morto,
dez para Montanhas Cristarrubra.
- E dez para proteger a cidade.
- Já perdemos 18 Legiões.
- Sobra, uma, duas, três...
- Pode ser feito, Medivh?
Não, não pode ser feito.
Com três Legiões,
e Lobos de Gelo, meu poder...
Com todo o respeito, Guardião.
Seus poderes são bem duvidosos.
- Llane, eu já te desapontei?
- O desapontou?
Pode onde você esteve
nos últimos seis anos?
Por favor, Anduin.
Medivh é o Guardião.
Não como você se lembra.
Ele está perdido, instável
e não te ajudará
quando precisar.
Controle-se, Anduin.
Eu entraria no inferno
por você
se pensasse que havia
uma chance de vitória.
Mas não há, isso é suicídio.
Isso é por causa de Callan?
Foi uma tragédia.
Se não estivesse lutando tanto
para ganhar sua aprovação,
- ele poderia estar conosco.
- Medivh.
Callan não estava pronto,
você sabia disso,
- mas o deixou bancar o soldado.
- Anduin, pare!
Você o matou!
- Comandante!
- Por favor, senhor!
Varis, leve-o a uma cela
para se acalmar.
Você não é útil para nós
desta forma.
Protegeremos o reino,
meu senhor.
Nós dois.
- Por que está aqui?
- O Rei.
Ele vai lutar
contra a Horda.
Com a ajuda do seu Guardião,
Durotan matará Gul'dan.
- Não confie nele.
- Eu te disse, Orcs não mentem.
Mas não Durotan.
Não confie em Medivh.
Tentarei proteger o seu Rei.
- Não vá com eles.
- Por quê?
Não quero
que você se machuque.
Volte viva.
Ei, Lobo do Gelo.
Quem...
Agora você tem inimigos
por todos os lados.
Direi a eles que foi você.
O que aconteceu?
Sinto muito, Durotan.
Não vi como poderíamos
nos aliar com os humanos
contra nossa própria raça.
Eu estava errado.
A mágica de Gul'dan
está nos destruindo.
- Onde está Draka?
- Segura.
Mas os demais...
Não vão segui-lo
se virem
no que ele se tornou.
E mostrarei a eles.
Eu não confiaria minha família
a outro homem, Varian.
Mantenha-as em segurança
enquanto estou fora.
Pronto?
Eu estaria melhor
se Lothar estivesse conosco.
Ficaremos bem.
Retornarei para Karazhan
e me prepararei para batalha.
Encontre-me no Portal.
Guarda.
Sei que está só fazendo
seu trabalho,
e você é bom nisso.
Mas estou calmo agora.
Então, pode vir
abrir o portão
para eu poder
proteger o Rei.
Abra o portão!
Só estou seguindo minhas...
- Por onde esteve?
- O Kirin Tor.
Só funciona em mentes fracas,
dura só um minuto.
Sua armadura, comandante.
Desculpe.
Estão um dia
na nossa frente.
- Espero não ser tarde.
- Não podemos ir atrás deles.
Não se quiser
salvar Azeroth.
- Meu Rei precisa de mim.
- Azeroth precisa mais de você!
Ser quiser salvar seu Rei,
precisamos deter Medivh.
Onde Medivh está?
Temos um demônio
para matar.
Vão.
Procurem por aqui.
Lembre-se.
Você é filho
de Durotan e Draka,
uma linhagem ininterrupta
de chefes.
Sou Durotan, filho de Garad,
Chefe do Clã Lobos do Gelo,
e estou aqui
para matar Gul'dan.
Um Fantasma não pode
invocar Mak'gora.
Você não é chefe
de Clã algum.
Seu povo é alimento
para vermes.
Alguns de nós ainda vivem,
Chefe Guerreiro.
Dou um fim rápido a eles?
Sempre pensei que você seguia
as tradições, Mão Negra.
Durotan.
Seu Clã era fraco
e você é um traidor.
Aceito seu desafio,
apenas para arrancar seu coração
desse seu corpo patético.
E quanto ao Portal?
Você deve estar pronto
quando o encantamento começar.
Não vai demorar muito.
Mate-o, Gul'dan!
É o encantamento
para abrir o mundo dos Orcs.
Ele está abrindo o Portal,
é preciso calá-lo.
O encantamento.
Não tenho tempo para isso!
Mão Negra!
Isso é um Mak'gora.
Você vai respeitar
nossa tradição.
Continue lutando.
Gul'dan está trapaceando.
- Trapaceiro!
- Você é vergonhoso!
Você trapaceou, Gul'dan.
Esse não é nosso jeito.
Traidor!
Gul'dan!
Você não tem honra.
Vocês seguirão essa...
Coisa?
Seguirão?
Seguirão esse demônio?
Eu não seguirei.
Eu sigo um verdadeiro Orc.
Um Chefe.
Tomara que seu saco apodreça,
demônio!
Mais alguém?
E você, Chefe Guerreiro...
Você tomará a Energia Vil,
e vai se tornar o Orc mais forte
que já existiu.
E quando o Vil o renovar,
esmagará os dentes deles.
Agora reverenciem
o meu novo mundo.
Legião! Alto!
Lobos do Gelo.
Estamos por nossa conta
agora.
Então, estamos com você.
Soltem os prisioneiros.
Vamos libertar nosso povo!
Atacar!
Ideias?
Muito impressionante.
Agora tente calá-lo.
Até que foi bom.
Ele está se mexendo,
faça alguma coisa!
Tudo bem, eu cuido disso.
Você cuida de Medivh.
Aqui.
Cara-de-Barro!
Agora, homens!
Fogo!
Vamos, meus Orcs.
Deixem a Energia Vil desencadear
todo o poder da Horda.
- Por Gul'dan!
- Pela Horda!
Garoto! Acorde!
Você está bem?
Pense rápido.
- Corte a cabeça.
- Sim.
Foi o que pensei.
O que foi agora?
O Guardião
tem que falar o encantamento.
Então,
enquanto ele faz isso...
Podemos nos aproximar.
Distraí-lo.
E depois?
Coloque Medivh na fonte.
Isso é tudo?
Medivh.
Se ainda há algo de você
aí dentro, velho amigo...
Volte para nós.
Medivh.
Vá em frente.
Mate-me.
Não tenho mais nada
pelo que viver.
A vida é apenas combustível
para você, não é?
Mas Llane,
ele acredita em você.
Não mate o seu Rei.
Não mate seu amigo.
Seja lá o que planeja fazer,
garoto.
Faça agora.
Agora.
Agora! Agora!
Agora, garoto!
O Portal!
Está se fechando!
Não.
Você é mais forte
do que ele.
Da luz, vem a escuridão.
E da escuridão...
Luz!
Mostre-me seus olhos.
Tenho que ir.
Estou orgulhoso de você.
Ventobravo.
Meu senhor, no Portal,
Obrigado, Guardião.
- Varis.
- Legião, avançar!
Garona, venha comigo.
Varis, posicione os homens
em um perímetro.
Garona, Karos.
Usem os homens disponíveis,
salvem os prisioneiros
e mandem para Ventobravo.
- Formem uma linha! Escudos!
- Manteremos o máximo possível.
Vão para o Portal.
- Vão!
- Deus te abençoe.
Obrigado.
Ventobravo.
Preciso de mais pólvora.
Ajudem a empurrar.
Vamos, rapazes!
Deem tudo que puderem.
Cuide bem dele.
- Devemos ir.
- Salvaremos o máximo possível.
É a solidão,
nos deixa fracos.
Khadgar.
Sinto muito.
Eu queria salvar
a todos nós.
Eu sempre quis.
Perdemos o Guardião.
Protejam os flancos!
Mão Negra veio reclamar
a honra de matá-lo.
Garona.
Nada de bom virá
com nossa morte.
Olhe em volta,
estamos cercados.
Você me matar
é a única esperança de paz.
Você disse a Taria
que matá-la traria-lhe honra.
Matar-me
fará de você uma heroína.
Sobreviva.
Traga a paz
entre Orcs e Humanos.
Você deve.
Não.
Não!
Ela matou
o Chefe deles, Gul'dan.
A Horda aceita você.
Orquisa.
Mak'gora.
Pelo meu filho.
Matem-no.
Matem-no!
Gul'dan,
o Mak'gora é sagrado.
O Humano venceu,
de forma justa.
Deixe seus guerreiros
honrarem a tradição.
Não serei desobedecido.
O que estão esperando?
Façam o que mandei.
Traidores!
Saiam da frente,
eu mesmo o farei.
Quem irá obedecê-lo?
Se for à guerra
contra sua própria raça.
Se fizer isto,
você perderá a Horda.
E esta guerra
está apenas começando.
Pelo seu filho.
Que seu espírito
possa ensiná-lo.
A adaga de Garona.
Retirei
do pescoço de Llane.
Deve haver uma explicação.
Sim.
Ela fez uma escolha.
Não acredito nisto.
Talvez não a conhecêssemos
tão bem como pensávamos.
Não há benção maior,
que uma cidade possa ter,
que e um Rei,
que se sacrificaria
por seu povo.
Mas tal sacrifício
deve ser conquistado.
Devemos merecê-lo.
Só se mostrarmos
nossa unidade
ao lamentar a morte
de um bom homem.
O Rei Llane errou
ao acreditar em vocês?
Não!
Nós o vingaremos,
minha senhora!
Lidere-nos contra os Orcs,
Lothar!
- Lothar!
Por Azeroth!
Por Azeroth e pela Aliança!
Pela Aliança!
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a Horda!
WARCRAFT
Você viajará para longe,
meu pequeno Go'el.
Meu mundo pode estar perdido,
mas este é seu mundo agora.
Pegue o que precisar dele.
Faça dele a casa dos Orcs,
e não deixe ninguém
ficar em seu caminho.
Meu senhor,
deveria ver isto.
Você é o filho
de Durotan e Draka,
uma linhagem pura
de Chefes.
E nosso povo precisa
de um líder agora,
mais do que nunca.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a Horda!