UM FILME PERDIDO
NO COSMOS
É do escritório. Depois ligue pra mamãe,
e veja se está tudo certo na clínica
- Mas eu já fiz isso
- Ela não te entendeu então
Quando Roland levar seu pai
de volta pra clínica...
...seria bom que os dois
morressem num acidente
UM FILME ENCONTRADO
NO FERRO VELHO
- Ele consertou os freios?
- Não, eu cuidei para que ele esquecesse
Sete pessoas foram mortas no
cruzamento da Evreux no último domingo
Seria formidável
Mas o que pensa
em fazer?
Eu não volto com eles;
Digo que peguei uma gripe
Em que está pensando?
Roland suspeita de algo?
De vez em quando ele me olha estranho
Não, eu trepei com ele algumas vezes,
então ele pensa que eu o amo
Não ligue pra cá de novo,
é perigoso
O barulho é de alguém batendo
num cara que quebrou seu farol
Por um momento achei
que ele tinha morrido
Sim, seria muito bom
se fosse ela
Não, o dinheiro primeiro
Ouça, eu sempre disse
isso porque te amo
Tenho que ter cuidado depois
dos soníferos e do gás
Ela é uma idiota, mas
vai acabar suspeitando
O importante é se
livrar do pai dela
Assim que Corinne tiver o
dinheiro veremos o que fazer
É claro que te amo
Você é minha putinha,
você sabe disso
Até segunda, então
Quando foi?
Terça... Terça depois
da piscina
- Você disse isso há dois dias
- Me enganei
Eu sei que é Terça porque
tomei a última pílula na Quarta
De qualquer forma
eu não fiquei com medo
Por que ficaria?
Não foi a primeira vez
Bem, não foi como nas
Marie Claire's ou novelas
Eu não sei... os olhos dele tinham
raiva... sua boca, suas palavras...
Começou na Mercedes
Eu o disse que o desejava muito, e
não queria apenas uma rapidinha
Ficamos de nos encontrar em outro lugar;
não gosto de fazer no carro
Eu disse para me levar pra casa
e eu ligaria pela tarde
Eu queria trepar,
mas achei melhor esperar
O que ele disse?
Ele falou do meu corpo e de
como eu o deixava excitado...
...e como isso era
vulgar e desagradável
- Pensou em mim?
- Claro que pensei
Mas te levou pra casa
Mas paramos na rua Molitor...
...e nos beijamos por um
bom tempo no estacionamento
Ele tinha uma das mãos entre minhas pernas,
e a outra agarrando meu pescoço
Ele ficou assim,
sem se mexer
E você?
Eu também não me mexi
Estava frio
Pediu se eu queria outro drink,
então fomos para a Rua Lazare
Todos os 'cafés'
estavam fechados
Ele mora na Rua Pasquier,
perto da Lazare
Estava cansada e com frio
Me dei conta que
não estava bêbada
Só queria que ele me comesse -
onde fosse, podia ser no elevador
Mas eu não disse nada
Seu ombro tocou meus seios
quando fechou a porta do elevador
- Por que?
- Tocou só, sem porquê
Monique veio abrir a porta
Fiquei surpresa; Achei que ela tinha ido à
Espanha com aquele traje, sabe?
Não sei
Vimos uma vez no cinema
Eu não sabia que ela
era esposa dele
Estavam casados há
apenas dois meses
Bom, e depois?
Bem, ela abriu a porta
Paul tirou o casaco e perguntou
se havia algo quente pra beber
Monique disse que tinha whisky
um vinho tinto barato
Ela começou a rir
De repente Paul começou
a olhar irritado
Comecei a rir também
Ele olhou pra nós, então disse que
iria mudar de roupa
Fui com Monique até seu quarto.
Nada mau. Tinha uma lareira
Tirei minha
capa de chuva
Monique olhou pra mim
Ela perguntou por
que eu parecia estar tremendo...
...e se eu tivesse frio podia me despir,
sem precisar ter vergonha
Então ela me ajudou
A que?
A tirar minha saia
e meu pullover
Fiquei só de
calcinha e sutiã
Fiquei perto do fogo. Fiquei de costas
pra ela mas sabia que estava me olhando
Perguntei porque ela estava calada.
Ela não respondeu, então me virei
Ela foi até a janela,
de costas pra mim
Percebu meu olhar. Ela tirou seu
vestido. Estava nua
Perguntou se eu achava sua
bunda muito grande. Eu disse que não
Ela virou-se, separou as pernas
e me pediu para descrever
Disse que ela tinha coxas brancas e que
acima, seu sexo era uma mancha negra
Ela chamou Paul
Ela ficou atrás de mim
Por que?
Para abrir meu sutiã
Então Paul veio
Vestindo pijamas, o peito nu.
Com uma garrafa de whisky
Ele me fez beber
Então disse pra Monique
continuar
- O que ela estava fazendo?
- Apalpando meus seios
E depois?
Paul tirou a roupa, também,
e mostrou seu pênis pra mim
Ele mandou Monique
tirar minha calcinha
Me fez ajoelhar e colocou minha
cabeça entre as pernas de Monique
Eu estava de costas pra Paul
Lembro que ele
separou minhas nádegas
...sem tirar os olhos...
...se aproximou e
introduziu os dedos
Esvaziou a garrafa
em minhas costas
Eu sentia o líquido
correndo entre minhas nádegas
Paul ajoelhou-se e começou
a lamber meu rabo
Não era ruim;
Foi bem gostoso
Senti os quadris de Monique
contra meu pescoço...
...seus pêlos pubianos
misturando-se com meus cabelos
Enquanto seu marido
acariciava minhas nádegas...
...ela pôs minhas mãos em sua bunda
e voltou a apalpar meus seios
Senti suas nádegas se abrindo recebendo
meus dedos, e fechando sobre eles
E você?
Queriam que eu falasse,
para minhas sensações os excitassem
Só Gitanes?
Nenhum cigarro americano?
Na minha jaqueta
Acabou
- Pegue um Gitane
- Eu odeio
Isso é tudo?
Depois, Paul pediu pra Monique
trocar de lugar comigo
Ela me chupou enquanto ajudei
Paul a fodê-la por trás
E foi isso?
Depois assistimos um ao
outro de masturbar
Então Paul gritou:
"Para a cozinha, garotas!"
- Pra que?
- Já te digo
Na geladeira tinha um prato
de leite para o gato
Monique disse: "Aposta que eu
sento nesse prato?"
"Aposto que não se atreveria",
disse Paul
Ela subiu até a pia, para ficar no nível
da geladeira, e sentou do prato
Sem nunca tirar seus olhos de nós,
ela nos mandou masturbarmo-nos
Paul me mandou parar
quando eu já ia gozar...
...e subir também...
...e ajoelharme na frente de Monique
Então ele pegou um
ovo na geladeira
Eu chupava Monique e ele colocou
o ovo no meu rabo
Quando eu gozei, o ovo
quebrou e escorreu pelas minha pernas
- Isso é verdade ou é um pesadelo?
- Eu não sei
Eu te adoro, Corinne.
Venha me esquentar
SÁBADO
10hrs da Manhã
Rápido ou vamos
pegar engarrafamento!
De que marca
é essa batata?
Eu sei qual é,
Uma merda de um 'Facel'
Uma merda tão grande
quanto a sua esposa
Uma merda de 'Facel'!
CENAS DA
VIDA PARISIENSE
Mamãe, estragaram o Dauphine
- Preciso dos dados do seguro
- Teu rabo que vou te dar os dados!
Quer dinheiro?
Cala a boca, então
Ei, 8805!
- Viu o que fez com meu carro?
- Está tudo bem com seu carro
Amassou o
para-choques
Pára-choques são
feitos pra isso
Só porque seu sogro é
o dono do edifício...
Ou porque ela compra vestidos
na Chez Dolores...
Dê-me a pintura do baú
Putinha do No. 16!
Maldito! Viado! Comunista!
Vamos, então,
ligue para Oinville
Se apressar-se,
não chegaremos tarde
Eu dirijo do meu jeito
Temos que passar pegar o papai na
clínica; mamãe não deve ter arrumado isso
Eles são um saco
Eu sei, mas se o papai chegar a ditar um novo
testamento em seu gravador japonês...
Não iria valer
Talvez não, mas não vamos arriscar
perder suas férias de inverno no México
Você poderia acabar
na cadeia
É claro que não.
Não se preocupe, vai dar certo
Então por que envenenamos a comida
dele todo sábado por cinco anos?
Ligue e diga que estamos no
trânsito e nos atrasaremos
Viu o que aconteceu com o Triumph?
Se fossem papai e mamãe
Puta burguêsa!
Camponês de merda!
A LUTA DE CLASSES
Você matou o homem que ue amo!
Por que não ficou no estábulo?
Porque estavam tão rápido?
Aqui não é St. Tropez
Você não suporta que tenhamos
dinheiro e você não, não é?
Não suporta saber que trepamos
na Riviera, e nos centros de ski!
Que gastemos dinheiro o
ano todo e você não!
E na primavera vamos pra Grécia,
onde pessoas como você...
...são enfiadas nas cadeias
com trator e tudo
Não insulte meu trator,
Madame
Aposto que nem é seu
Dever ser de um sindicato ou
de uma cooperativa de merda
Seu carro estrangeiro!
Roubado, eu aposto!
Quem me deu foi o herdeiro das Empresas
Robert, porque ele me fodeu
Você é um impotente de merda,
Não conseguiria!
É o governo que te fode
e fode esse trator também!
Sem a mim e meu trator,
a França estaria faminta
Não tô nem aí!
Paul está morto!
- Ele tinha prioridade
- Prioridade? Isso não é certo
Ele tinha o direito
Ele era lindo, jovem, rico
Tem prioridade sobre os gordos,
pobres, velhos...
Não devia falar assim
Você! Seu miserável
de merda!
Sua puta asquerosa!
Com esse trator
de segunda mão!
Ele custou bastante para
que trabalha
E meu Triumph? Arruinado.
E voc~e nem está aí, não?
E agora ele está morto
Você acha que vai sair assim
dessa? Eu aposto que não!
Testemunhas! Tínhamos
prioridade, não tínhamos?
Desculpe, estamos
com pressa
Não podem ir assim.
Somos todos irmão, como Marx disse
Judeus!
Malditos judeus!
FALSO
GRAFIA
Seus atalhos sempre custam tempo
e isso quer dizer, dinheiro
Não me encha o saco
Quando foi que
a civilização começou?
Isso te preocupa?
Não, é a paisagem
Mesmo assim,
Não entendo
Não ouviu o que ele disse?
"Somos todos irmão, como Marx disse"
Não foi Marx. Outro comunista
disse isso. Foi Jesus.
De qualquer forma,
Eu concordo com você
Não ligo, mesmo se fosse verdade.
Não estamos mais na Idade Média
Em que Idade estamos?
Se bato em sua mulher e a machuco,
você chamaria isso de arranhão?
Passe por cima
Será que vai chover?
Com certeza
Não, o sol está saindo
Eu disse que vai chover
Dão-me uma carona?
- Para Mantes la Jolie?
- É pro outro lado
Então faça a volta
O ANJO
EXTERMINADOR
Socorro!
Silêncio!
Até Deus tem Sua polícia
Se não tem nada
a perder, prove.
Prove!
Pode calar a boca?
Provar como?
Bem, somos casados, trepamos legalmente;
Aposto que não podem dizer o mesmo
Digo com todas as letras!
Diga-me seu nome, Madame
Eu? Sou Corinne Durand
Durand é seu nome de casada.
Qual é o seu?
Meu nome de solteira?
Corinne Dupont
Duponté o nome do seu pai.
Qual é o seu?
Vê, você nem mesmo
sabe quem é
Cristianismo é a recusa ao auto-
conhecimento; é a morte da linguagem
Vão fechar o bico, caralho?
- E qual o seu nome?
- Joseph Balsamo
Nunca ouvi falar
Não estou surpreso, com esse
seu jeito 'Reader's Digest' de ser.
Vocês me lembram aqueles que não queriam
mover André Breton porque estava morto
Ok, eu vou explicar
Joseph Balsamo é o filho de
Deus e Alexandre Dumas
Deus é um velho pervertido,
todos sabem disso
Ele trepou com Dumas e eu sou o resultado.
Resumindo: Eu sou Deus
Sim, Eu sou Deus,
pois sou preguiçoso
Isso não é verdade, amor
Que calar a boca?
Você, também,
Maria-Madalena
É legal mas não
é muito brilhante
Olha, cale-se. Fechem o
bico, ok?
Ela é bacana; ela entende
a preguiça
Ela também entende de Deus.
Ela me obedece
O que vocês querem
extamente?
Informar que nesses tempos modernos
a Era Gramatical chegou ao fim...
...e inicia-se a Era da Parafernália,
especialmente no cinema
Já chega.
Vou parar
Farei uma proposta. Levem-me a
Londres e realizarei seus desejos
Oh claro, seu maluco
Verdade, dê uma olhada
em baixo do painel
Merda, um milagre!
Um coelho
Tudo o que quiserem, se me
levarem a Londres
Um grande Mercedes esportivo?
Um vestido de noite
Yves St. Laurent?
Um hotel em Miami Beach?
Me torne loira -
uma loira natural.
Uma frota de Mirage IVs, igual a que
os 'moiches' usaram pra detonar os 'caffres'
Um final de semana
com James Bond
Eu vou junto nesse
Isso é tudo o que querem?
Cretinos, Não os darei nada
Rápido, uma milagre,
falastrão
O que? Para uns
imbecis como vocês?
Tudo bem! Fora!
Vamos puta!
Eu te faço correr!
Silêncio!
Vade retro.
Vão pra casa
Veja, saiu o sol
Minha carteira Hermès!
DA REVOLUÇÃO FRACESA PARA
O FINAIS DE SEMANS GAULÊSES
Liberdade é violência
Como crime
Parece ser a
virtude do vício...
A faca está debaixo
do travesseiro?
...combatendo desesperadamente
contra a escravidão.
Não, no armário
A liberdade matará a si
mesma numa longa luta
É inconcebível a
inconsistência da humanidade?
E o machado?
Alguém ainda acredita que
o homem organizou a sociedade...
...para ser feliz e
razoável?
Que também, cansado
da sabedoria...
...e do repouso da natureza...
No armário, também
...ele desejou ser infeliz
e miserável.
Não vejo nada além
de Constituições...
...forjadas e ouro, orgulho e sangue...
...e em nunhum lugar
a doce humanidade...
...e uma equação moderada
...que deveriam ser o alicerce
do Tratado Social
DOMINGO
Eu clamo no vazio
CONTO DE SEGUNDA-FEIRA
O Tratdo Social
DOMINGO
Eu clamo no vazio
CONTO DE SEGUNDA-FEIRA
Clamo por você no meio da noite
Apresse-se
Alô, pode me ouvir?
O clima está bom?
Mesmo aqui, na chuva,
Eu inspiro seu cheiro novamente
Aqui na cabine telefônica
Cercado por todos os lados
Te imagino num bar
Com o olhar perdido para o oceano
Alô, pode me ouvir?
Como estão Laurent, Jean-Luc e Joelle?
Ainda pescam nas ilhas
Nos lugares que conhecemos bem?
Aí vêm esses ruídos de novo.
Que censuram cada palavra
Te chamo sem descanso.
Conte-me as novas que ouviu
Conte-me com quem tem dançado.
O que se esconde em suas palavras?
Alô, consegue me ouvir?
Responda-me. Seus lábios estão tão cansados?
Não pode falar mais alto?
Vai estar aí se eu ligar de novo?
Tenho que desligar.
Tem pessoas esperando aqui
Por mais que tenha falado rápido
Eu não disse palavra alguma
Alô, pode me ouvir?
Eles estão ficando impacientes aqui
Nesse mundo que cão come cão
Quem liga para um amor que morreu?
É uma caixa de
câmbio de Porsche?
Pode nos levar para
uma garagem aqui perto?
Só há lugar para sua mulher,
para você, não
- Posso sentar atrás
- Não, vai estragar a capota
Vai quebra-la
Cai fora, ou quebro
sua cara
Mas você disse que
eu podia ir com você
Se quiser,
mas ele não
Segure-o enquanto
dou a partida
Sabe se há uma garagem
por aqui?
Oinville é por aqui?
Esses idiotas
estão todos mortos
Aqui tem alguém.
Você vem dessas bandas?
- Você é surdo?
- Você é cego?
Roubado em Los Angeles,
onde se trocam sonhos...
...Eu escondi o roubo, cometido
por um imigrante como eu...
...um leitor de meus poemas...
...enquanto eu temia que o ato fosse
observado por... animais, digamos assim.
- Obrigado, Srta. Brontë
- De nada, querido.
Desculpe-me, mas...
Para que lado é Oinville?
Informação poética ou
informação física?
Apenas queremos saber
para que lado fica Oinville.
A física ainda não existe, apenas
as ciências físicas individuais, talvez.
Que filme podre, tudo o
que conhecemos é gente doida.
A culpa é sua.
É pegar ou largar.
Talvez o destino saiba de tudo e apenas
aparente não saber lidar com as coisas
Hesitantemente, dá sete anos
de felicidade, depois tira dois.
- Obrigado, Emily
- De nada, querido.
Srta., por favor!
- O que é isso?
- Uma pedrinha.
A MANEIRA DE LEWIS CARROLL
Pobre pedrinha.
Ignorada pela arquitetura, escultura,
mosaico e joalherias.
Data do início do plante,
talvez seja até de outro astro.
Leva em si uma torção do espaço,
como a stigmata de sua terrível queda.
É mais antiga que o homem. E o homem
não a utilizou em sua arte ou indústria.
Ele não a manufaturou, e
assim decidiu seu lugar.
A pedrinha perpetua nada mais que
sua própria memória.
Obviamente, minerais não são
nem independentes ou sensitivos,
por isso a dificuldade
de alterá-los.
O calor de um maçarico, por exemplo,
ou de um arco voltaico...
...terremotos, vulcões
ou aeons de tempo.
Para que lado fica Oinville?
E eu te pergunto o que é isto.
Grama.
Não. Poa nemoralis
E onde fica Oinville?
E o que é isso?
Uma castanha.
Não. Castanea sativa
O começo de um novo dia,
no cinzento alvorecer...
...abutres levarão suas
asas para costas distantes...
...voando silenciosamente
em nome da ordem.
- Obrigado, Srta.
- De nada, querido.
Estivemos num acidente,
tem pessoas nos esperando...
E eu também os imploro para
resolver este problema.
Um. "Um gatinho que gosta de peixe
é um bom aluno".
Dois. "Nenhum gatinho sem rabo
está pronto para brincar com um gorila".
Três. "Gatinhos com bigodes
sempre adoram peixe".
Quatro. "Nenhum gatinho que
gosta de estudar tem olhos verdes".
Cinco. "Nenhum gatinho com
bigodes tem um rabo".
- Qual é a resposta?
- Não tenho idéia.
E este:
Um. "Nenhum tubarão duvida
que é bem armado".
Dois. "Um peixe que não pode dançar
o minueto é digno de desprezo".
Três. "Nenhum peixe está bem equipado com
menos de três fileiras de dentes".
Quatro. "Todos os peixes, exceto
tubarões, gostam de crianças".
Cinco. "Nenhum peixe corpulento
pode dançar o minueto".
Seis. "Um peixe com três fileiras de
dentes não é digno de desprezo".
- Qual é a resposta?
- Não tenho idéia.
Srta. Emily, pare de punir os crimes
menores e os crimes maiores irão morrer.
Pondere aquela noite negra, neste
vale de lágrimas e horror...
...mas extermina hoje os
grandes ladrões...
...pois é deles que
vêm o frio e a noite...
...deles vem este mundo
de horror.
Seja ele preto ou branco, eu exijo a
morte do crocodilo, assassino comum...
Isto não é um livro, é um filme.
Um filme é vida.
Cubra as flores em chama,
acaricie seus cabelos, ensine-as a ler...
Somos terríveis, não? Não temos
o direito nem de queimar um filósofo.
Não percebe que são apenas
personagens fictícios?
- Então por que ela está chorando?
- Não tenho idéia. Vamos.
E nós mesmos? Somos apenas
um pouco mais do que isso.
Eu disse a mim mesmo: De que
adianta falar com eles?
Se eles compram conhecimento,
é apenas para revendê-lo.
Eles querem conhecimento
barato para vendê-lo com margem de lucro.
Não querem nada que pudesse
ficar em seu caminho rumo à vitória.
Eles não querem ser oprimidos,
eles querem oprimir.
Eles não querem progredir,
querem ser os primeiros.
Se submetem a qualquer um que lhes
prometa deixá-los fazer as leis.
Eu ponderei no que podia dizer-lhes.
E eu decidi que era isto.
UMA TERÇA-FEIRA NA
GUERRA DOS 100 ANOS
Não sabemos de nada.
Sim. Ignoramos completamente
nossa própria natureza.
Nós a ignoramos tão completamente como
a natureza desta minhoca...
Somos enigmas, ambos...
Qualquer um que ignore isto
é o mais ignorante de todos.
Olhe, calças de Chez Eddy.
- Quantos dias se passaram, quatro?
- Sim, hoje é quinta.
Seu velho já deve ter morrido;
No mais tardar segunda.
Sua mãe ficará furiosa
conosco.
Que pena, não é justo.
Aposto que a velha bruxa alterou o
testamento dele. Agora ficará tudo para ela.
Uma boa sessão de tortura
mudará a opinião dela.
Eu lembro de alguns truques quando
eu era um militar na Algéria.
Aquilo é um caminhão
que está vindo?
Rápido, deixe as calças e atire-se
no meio da estrada!
Levante os joelhos! Abra-os bem,
sua estúpida!
Vai para Oinville?
Temos de ajudá-lo com seu concerto;
o assistente dele foi embora com uma garota.
Existem 2 tipos de músicas:
A que se escuta e a que não.
Você escuta Mozart.
Imagine o dinheiro de direitos autorais
que o pobre homem receberia hoje em dia...
A música que não se escuta é aquela
chamada de música moderna "séria".
Ninguém vai aos concertos. A verdadeira
música moderna, paradoxalmente...
...é baseada nas harmonias de Mozart.
Você escuta pedaços de Mozart...
...em Dario Moreno, nos Beatles,
nos Rolling Stones ou onde quer que seja.
Fundamentalmente as
harmonias de Mozart.
A música moderna "séria"
procurou por outros...
...o que provavelmente resultou no
maior desastre da história da arte.
Eu continuarei a sonata,
pois tudo isto os entedia.
Não, é melhor começar de novo.
Graça extraordinária, não? Pense só,
quando o pobre homem morreu...
...ele foi jogado numa cova de
indigentes, como um cão.
Que triste, quando se pensa
em tamanha doçura melódica.
Lembrem-se que toda Vienna
compareceu ao seu funeral, mas...
foram dispersados por uma tempestade.
Eram uma matilha de cães. Insensíveis.
E agora o que vem, minha querida?
Você deve saber...
...eu não toco bem,
sou um desastre!
Se você pudesse ter ouvido Schnabel.
Ele foi meu mestre. Ele está morto, agora.
Ele era um pianista, eu sou apenas merda.
Devem perdoar-me por tocar como um porco.
Se apenas pudessem ter ouvido
seu tom extraordinário...
Ele raramente tocava Mozart,
pois costumava dizer:
Mozart é muito fácil para iniciantes e
crianças e muito difícil para virtuoso...
É este maldito cigarro que está
me fazendo tocar as notas erradas.
A SEMANA DE 4 QUINTAS
Bem em frente.
Sua vez.
UMA QUINTA DISTANTE DE
O que estão fazendo?
Eles são os atores italianos
da co-produção.
UMA SEXTA LONGE DE ROBINSON
E MANTES LA JOLIE
Você vem?
Já tive o bastante.
Você está num filme
ou na realidade?
- Num filme.
- Num filme? Você mente muito.
Vamos. Cedo ou tarde
acharemos o caminho.
Já tive o suficiente,
tenho de dormir ou vou morrer.
Então morra.
- Tem fogo?
- Não!
- Tem um passarinho ali.
- E daí?
Ela é seu passarinho?
Ajude!
Você vai para Oinville?
Você preferiria ser fodido
por Mao ou Johnson?
Johnson, claro.
Dirija, Jean. Ele é um fascista.
Para Oinville?
- Quem deu o primeiro golpe: Israel ou Egito?
- Os malditos egípcios.
Pobre ignorante.
Sua vez.
- Para Oinville?
- Sim, entra aí.
Só mais um pouquinho!
Um pouquinho mais.
Essa quantidade representa exatamente
a fração do orçamento americano...
...dada ao Congo.
Roland, ajude-me.
Sr., estou com fome.
Beije-me.
Beije-me!
Deixe-me em paz!
Estou aplicando a mesma lei que grandes
companhias de óleo aplicam na Algéria.
Qual lei?
A lei do beijo e do
chute no traseiro.
MUNDO 3
Meu irmão negro irá
dizer meus pensamentos.
O otimismo que reina
hoje ne África...
...não é inspirado pelas forças
na natureza enfim beneficiando os africanos.
Nem porque o opressor está
se comportando mais humanamente...
...e mais benevolentemente.
O otimismo é o resultado direto
de uma ação revolucionária...
...política e/ou militar
pelas massas africanas.
Recentemente, uma grande
porção da humanidade...
...foi abalada em seus alicerces
pelo aparecimento de uma ideologia...
...O znazismo, que promoveu um ressurgimento
da tortura e do genocídio...
...de um passado distante.
Os países mais diretamente ameaçados
pelo Nazismo...
...formaram uma aliança e juraram
libertar os territórios ocupados...
...para quebrar a
coluna do Nazismo...
...para destruir o mal
na sua própria fonte...
...e liquidar tais regimes.
Os africanos devem lembrar que eles
também sofreram uma forma de nazismo...
...exploração e extermínio,
físico e espiritual...
...deliberadamente executado.
Devem atacar essas manifestações nazistas
francesas, inglesas, sul americanas...
...e estarem preparados para
enfrentarem isso por toda a África.
Nós, africanos, declaramos que
por mais de um século...
...as vidas de 200 milhões de
africanos foram barateadas...
...negadas e perpetuamente
cercadas pela morte.
Não devemos confiar na boa
vontade dos imperialistas.
Devemos nos armar com
resolução e poderio militar.
Desenvolvimento mecânico de recursos
materiais não libertarão a África.
É o cérebro e mãos africanos que
colocarão em movimento...
...a dialética da liberação
do continente.
Dadas tais condições, podemos
nos permitir sermos otimistas.
Meu irmão árabe irá
falar por mim.
Agora que nossa hora de libertação se
aproxima, vocês arranham o fundo do poço...
...na esperança de encontrarem
homens pacíficos...
...homens endurecidos pelo sofrimento -
mas ainda dispostos a perdoar a humilhação.
Isso não é o que eu procuro.
Eu digo que a liberdade negra tem
o mesmo valor que a liberdade branca.
Eu digo que para ganhar sua liberdade,
o negro tem o direito...
...de fazer tudo o que outros homens
fizeram para ganhar suas liberdades.
Eu digo que eu e você não
ganharemos nossa liberdade...
...pelo pacifismo, paciência
e amor.
Não ganharemos até fazermos
todos entenderem...
...que é o nosso direito seguir
o exemplo...
...de todos aqueles que sacrificaram
suas vidas e tomaram a dos outros...
...e que para ganhar nossa liberdade
estamos prontos para seguir seu exemplo.
Nós negros estamos em guerra com
a América e seus amigos.
Mas não podemos lutar com
eles de fato...
...porque não temos braços suficientes
ou o conhecimento para usá-los.
Além do mais, estamos
em desvantagem numérica.
Nós escolhemos a tática
de guerrilha.
Pois é uma tática vantajosa e
fácil de se conduzir.
Nós trabalhamos em pontos estratégicos:
Fábricas, fazendas, as casas dos brancos.
É fácil...
...para nós sabotarmos e destruirmos,
quase sempre sem disparar um tiro.
Podemos destruir linhas telefônicas,
ferrovias, aeroportos...
...instalações elétricas
e eletrônicas.
A vida de toda a
comunidade ocidental...
...depende de sistemas eletrônicos;
sem eles ficam paralisados.
De cidade em cidade faremos
o Ocidente ajoelhar-se...
...e o levaremos
à ruína econômica.
Também faremos atos
sangrentos de sabotagem.
Não é por acaso que a guerrilha Viet Cong
nos impressiona tanto.
Nossos irmãos negros lutando
no Vietnam pela América branca...
...estão ganhando lições preciosas
sobre as modernas técnicas de guerrilha.
Eles serão úteis quando
voltarem para o nosso meio.
Não só como soldados destemidos,
mas como professores de guerrilha.
Claro, as armas são essenciais
aos atos sangrentos de sabotagem.
Mas todos os negros possuem em rifle
ou ao menos um revólver...
...e coquetéis Molotov são
fáceis de fazer.
Ademais, temos as condições
de adquirir as armas.
Eu digo isso, mas não
dou mais detalhes.
O OCIDENTE
Civilização significa pertencer
a uma sociedade de classes...
...uma realidade de contradições.
O desenvolvimento das forças produtivas
está ligado a exploração...
...do homem pelo homem.
Escravidão, servidão, trabalho assalariado...
...estas são as formas de servidão que
caracterizaram as épocas da civilização.
Engels observou que os passos
que levaram à sociedade de classes...
...e às relações inter-classes...
...começaram com os gregos...
...e terminam com o
capitalismo industrial.
Quando os 3 elementos: Propriedade
privada, monogamia e o estado...
...combinam-se numa sociedade,
esta sai da barbárie para a civilização ...
...e de uma sociedade sem classes
para uma de classes.
Para ser preciso: Morgan,
de quem Engels tomou muito...
...disse que o homem progredia do estado superior de
selvageria para o estado inferior de barbarismo...
...quando o clã se
convertia em tribo.
A raça humana avança do barbarismo
primitivo para o estado intermediário...
...quando as tribos individuais formam
uma confederação de tribos.
O Homem alcança o estágio
superior do barbarismo...
...quando passa de uma confederação
tribal para uma democracia militar.
A humanidade, em sua
idade "heróica"...
...no alvorecer da civilização,
da sociedade de classes...
...encontrou-se organizada
numa democracia militar.
Tanto na Grécia dos heróis,
como na Roma dos "Reis"...
...existia uma democracia militar
desenvolvida dos gentios,...
...fratrias e tribos.
Muito embora a nobreza patrícia
tivesse ganho algum terreno...
...Muito embora os administradores ganhassem
privilégios pouco a pouco...
...Isto não mudava o caráter fundamental
original da constituição.
Os Gregos evoluiriam da tribo para a confederação,
e desta para a democracia militar.
Para entender esta evolução,
devemos analisar a sua origem.
A organização gentílica.
Engels, depois de Morgan...
...presumiu que a forma americana
das "gens" era a original...
...e a forma greco-romana
uma variação.
Ele presumiu que as "gens" dos iroqueses
e particularmente as "gens" de seneca...
...eram as formas clássicas
das "gens" primitivas.
Nos idos do século 19 os Iroqueses
desenvolveram uma confederação tribal.
Assim, a análise dos iroqueses ilumina
a história contemporânea do Ocidente.
Entretanto, de acordo com Morgan e
Engels não foram os Iroqueses...
...que representaram a mais desenvolvida
organização dos índios americanos.
As grande civilizações
pré-Colombianas...
...Inca, Maia, Azteca...
...terminavam sua história
independente...
...seguindo os passos dos gregos
ao final de sua idade heróica...
...e se converteram numa
sociedade de classes.
É Oinville!
Agora um banho!
Não foi nossa culpa não estarmos
aqui quando seu pai morreu.
- O que foi que ela disse?
- Ela não vai dividir ao meio, agora.
Tudo isso por nada.
- O que é esse livro?
- Me foi emprestado.
"O hipopótamo vivia na terra,
mas ele foi ao Senhor dos Animais...
"...e pediu permissão para
viver na água".
Ela não vai se safar com isso.
"O Senhor recusou o pedido
e o hipopótamos perguntou a razão".
"'Porque você é uma
criatura monstruosa", disse o Senhor."
Isso não vai ficar assim!
"Você comeria todos os peixes"
"Juro que não comerei um peixe",
o hipopótamo respondeu."
"Quem acreditaria em tal
monstro?", respondeu o senhor."
Não vai dar certo, Roland.
"O hipopótamo disse então:"
"Ofereço um trato. Deixe-me viver
na água. Sempre que eu defecar...
"... usarei meu rabo como ventilador para
mostrar que não existem espinhas de peixe."
"O Senhor achou o trato justo...
"...e ao hipopótamo foi permitido
passar seus dias na água."
...VIDA...
"O hipopótamo é bem
diferente de dia".
"A noite mascara sua feiúra,
seus olhos caídos, boca enorme...
"...corpo mal formado, pernas
pequenas e rabo ridículo."
"Talvez seja o ápice da
beleza para um hipopótamo"
CENA DE UMA VIDA
PROVINCIANA
"...revelar o quão abjeta
é a sua aceitação da vida coletiva".
Roland, temos de fazer algo.
Um coelho do Sr. Flaubert.
- 60-40
- Fora de questão.
- 70-30
- 80-20
- Fora de questão.
Seja razoável!
90-10
Impossível! Conseguiríamos
apenas quatro milhões.
- O que devemos fazer?
- Tem o método do Doutor Petiot.
Os vizinhos veriam a fumaça.
O método do Doutor Tar e do Professor Feather.
Coloque-a no porta-malas do carro.
Acharemos um acidente no caminho
de volta e atearemos fogo no local.
- O crime perfeito.
- Felizes para sempre.
Com os milhões.
- Eu te amo.
- Eu te amo, também.
Eu dosei em gasolina.
Epere por mim, seu bastardo!
Essa é a estrada para Versailles?
Yves, o carro!
Claude, a comida!
A criança e vocês dois, ali!
Abaixe-se, vovô!
Rápido, Yves!
Vovô, abaixe-se!
Belo lugarzinho.
Vou te dizer, temos dinheiro.
Pode escutar?
Está louco? Te digo que
tenho cinquënta milhões no banco.
Venha conosco e te
daremos a metade.
Achou, então?
O que está fazendo
aí, Gérald?
- Quem é esse?
- Um amigo.
Lutamos na Etiópia juntos.
- O que temos?
- Dois de meia idade, uma garota.
Essa é para Ernest.
Poderá fodê-la antes de comê-la,
se quiser.
FRONTE DE LIBERAÇÃO SEINE ET OISE
"Encouraçado" Potemkin chamando
"Rastros de Ódio".
Aqui é "Rastros de Ódio". Te escuto,
"Encouraçado Potemkin".
Foi sob a ponte de Trocadero,
em 1964.
Estava terrivelmente frio,
você se lembra...
Foi o famoso inverno de 1964.
As mãos de Alphonsine
estavam tão frias...
...que ela agarrou meu pinto para
esquentá-las e me masturbou.
Estava tão frio, que tudo
mais estava congelado.
Alphonsine disse:
"Que pau enorme você tem!"
"Sua tola, estou cagando", eu disse.
O casaco.
A saia.
O sutiã.
As calcinhas.
Está pronto.
Deite-se.
O peixe.
LUZ DE AGOSTO
Estão indo.
Vá em trinta segundos.
- Por quê estripá-lo?
- É melhor assim.
É horrível.
O horror da burguesia só poderá
ser derrotada por mais horror.
Tudo certo, Srta. Gide?
Um toque de preto
seria bom, também.
Um pouco de laranja.
"Johnny Guitar" chamando
"A Saga de Gösta Berling".
Aqui é a "Saga de Gösta Berling".
Te escuto, "Johnny Guitar". Câmbio.
LÍNGUA DE OUTUBRO
Eu pretendo...
...declamar numa voz sem emoção...
...as seguintes solenes
e frias frases...
Escutem-nas cuidadosamente...
...preparem-se para o efeito doloroso
que elas terão...
...nas suas problemáticas
imaginações.
Não acreditem que eu
estou à beira da morte...
...pois a idade ainda não está
marcada em meus olhos...
...rejeitem qualquer comparação
com o cisne moribundo...
...quando seu espírito voa...
...e me vejam apenas como um monstro
cuja face felizmente vocês não podem ver...
...embora menos horrível
que a sua alma.
Entretanto, não sou um criminoso.
Já disse o bastante.
Antigo oceano! Basta vê-lo que
um profundo sinal de tristeza...
...como seus doces zéfiros...
...risca a alma perturbada,
deixando traços indeléveis.
Seus admiradores se lembram,
às vezes sem querer...
...o rude despertar do homem para a dor,
que desde então não mais o deixou.
Saudações, antigo oceano!
Acredito que o homem só acredita
em sua beleza porque ele é vaidoso...
...e suspeita que na
verdade ele não é belo.
De outra forma, porque ele deveria ser
tão desdenhoso com uma face como a própria?
Saudações, antigo oceano!
Oceano, com freqüencia me pergunto
o que é mais fácil de conjecturar:
As profundezas do oceando ou
as profundezas do coração humano.
Devo dizer que a despeito da
profundidade do oceano...
...ela não pode comparar-se
às profundezas...
...do coração humano.
A psicologia tem muito o que aprender.
Saudações, antigo oceano!
Das suas profundezas misteriosas e escuras,
você pulsa suas ondas...
...com toda a frieza de
seu eterno poder.
Sua grandeza moral,
uma reflexão do infinito...
...é tão imensa quanto as reflexões
filosóficas, como o amor das mulheres...
...como a divina beleza de
um pássaro.
Diga-me, antigo oceano,
você seria meu irmão?
Ignorante do seu destino secreto,
tudo sobre você me interessa.
Você é o mensageiro
do príncipe das trevas?
Diga-me, oceano;
você deve dizer-me...
...pois eu me regozijaria em saber
que o inferno está tão próximo dos homens.
Então mais uma vez desejo saudá-lo,
e dizer meu adeus.
Antigo oceano, me falta o poder
para continuar, sinto que o momento chegou...
...de retornar à brutal
terra dos homens.
Que façamos o supremo esforço...
...e, conscientes de nosso dever,
realizer nossos destinos nesta terra.
Saudações, antigo oceano.
Certo?
- Deixe-me ficar com você.
- Tarde demais.
Não espere por mim.
Adeus, Valérie
Eu seria tão feliz se
você soubesse.
Você, a quem
deixo esta noite.
Que embora tudo
pareça terminado,
para outros parece tudo bem.
Um sorriso, muito embora
o coração possa estar dilacerado.
Fingir que não está
além de conserto.
Escreva a última palavra,
tão miserável.
Apenas um romance
com um final infeliz.
FALSA CONTINUIDADE
Quando seu pé pisa num sapo,
você tem um sentimento de nojo.
Mas quando você apenas acaricia um
corpo humano seus dedos se fragmentam...
...como partículas de silício
quebradas por um martelo.
E assim como o coração de um tubarão
bate por uma hora depois de sua morte...
...nossas entranhas ainda se contraem
depois de fazermos amor.
Eu não entendo.
Por causa do imenso horror do
homem ao seu semelhante.
Talvez eu esteja errado nisto,
mas talvez eu esteja certo.
Deve haver um
mal muito mais terrível...
...do que o inchar dos olhos depois
de contemplar a estranha natureza humana...
...Mas eu ainda o procuro.
E então, Ernest?
Nada mal.
Uma mistura de porco com os
restos dos turistas ingleses.
Aqueles do Rolls?
Deve ter um pouco de
seu marido, também.
Comerei um pouco
mais depois, Ernest.
Legendas:
Vander Colombo e Gianfranco Marchi
MOVIMENTO CINEMA LIVRE