Tradução e Legendagem
Mario_BR
Re-sincronização R5
Discave
O QUE ACONTECE EM VEGAS FICA EM VEGAS
Pegue o seu querido.
Obrigado.
Eu pedi banana com passas
esta manhã.
Acredito que seja algo especial
para quem faz aniversário hoje.
Sim, está ótimo.
Ok, temos reservas na Bubbles
às 20:30.
Eu acho que podemos conversar sobre,
você sabe, nosso compromisso.
Você está fazendo um plano
para ter planos?
Eu estou fazendo isso de novo?
Sim, você está.
- Desculpe.
- Sem problemas.
- Bom, te vejo depois.
Ok
- Te amo.
- Eu também.
- Feliz aniversário.
- Você também.
Oi, senhor, gostaria de
comprar uns biscoitos.
Eu gostaria.
Eu... realmente gostaria.
Puxa, eu não tenho nenhum dinheiro.
Eu também não tenho biscoitos.
Jack...
... eu preciso da chave.
Uauuu...
A chave?
O que?
Não.
Eu quero a chave do seu apartamento.
Para não ter que ficar lá fora
esperando...
... suando em bicas...
... eu não quero viver com você.
Sem ofensa...
Você entende que isso
não seria possível.
Quero que você entenda que
você não é meu tipo de noivo ideal.
E eu estou orgulhoso disso.
Estou indo. Nos veremos na
semana que vem. Que faremos?
Vou me vestir de bombeira
sexy e você vai apagar meu fogo?
- McNally.
- Chong.
Agora não.
Eh, vamos.
Isso é bom, estamos produzindo.
Esta é uma bonita madeira,
vai dar um lindo móvel.
Oi, Jack. Que horas são?
Não sei. Não me interessa muito.
Realmente não sei nem o que estou fazendo.
- Está despedido.
- Está bem. Mas sabe...
- Certo. Vamos jogar por isso.
Você ganha estou fora.
Eu ganho, eu tenho uma segunda chance.
Não terá uma segunda chance
nem em cem anos.
Oh, eu te digo.
Fiz o meu trabalho, certo.
Sabe, você deveria ser
o próximo chefe e veja aonde está.
Minha teoria é que você...
...tem de deixar de ser um garotinho
e se tornar um homem.
Veja isto. Você viu?
- 9 a 9. Vamos ver.
- Você era tão bom.
Esta é a vitória.
O chefe ganhou o jogo. 10 a 9.
É isso aí, Jack.
É ridiculo.
Sabe qual é o seu problema?
Não suporta a pressão.
E quando sabe que vai
perder, desiste.
O jogo acabou, Jack. Não me interprete
mal, você é como um filho pra mim.
Pai, eu sou seu filho.
É hora de deixar cortar o cordão.
Vá limpar sua mesa.
Mason, ele não tem nem idéia.
Não tem idéia de nada.
Sobre o teu noivo? Por qué?
Acredita que quero um?
Não, acredito que seja a
forma de tirá-lo do trabalho.
É nisso que estou agora.
Não podemos começar a beber?
Claro.
- Veja, aqui estão os folhetos.
- Vegas?
- Achei que você odiava Las Vegas.
- E odeio, mas é quase que grátis.
Escutem, vou trazê-lo
para dentro, acenderei as luzes...
e vocês gritam "SURPRESA".
- Sim, isso vai ser fantástico.
- Todos, escondam-se.
Olá, querido. Bem vindo
ao lar. Feliz aniversário.
- Vem pra dentro.
- Escuta Joy, temos que conversar.
- Falemos lá dentro..
- Não, prefiro conversar aqui.
- Não há uma maneira simples
de se dizer isso.
Então não diga. Pensa e
logo vou advinhar o que você pensou.
- Mas, vamos entrar.
- Não, não. Não posso.
Você sabe que eu tenho
um emprego muito importante.
E quando volto para
casa, quero que seja tudo tranquilo.
E agora, não está bom.
O sexo é excelente, fantástico.
Não imagina como gosto de tudo isso.
Das coisas que você faz, com meu corpo.
Mas me canso muito. Você está
sempre ativa, planejando coisas.
Não quero me casar com você, Joy.
Estou te deixando.
Bem, esta é minha casa,
então, vai você embora.
Você está chorando?
Surpresa.
- Oh.. que merda.
- Sim.
- Ei.
- Me deixa.
Você tem alguma idéia de quanto
dinheiro eu fiz para ele?
Você é meu advogado.
Eu posso processá-lo ou algo assim?
O problema de processar o seu pai,
é que ele é seu pai.
Ele vai adorar, ele se acho o bom.
Talvez ele seja,
você não sabe.
Leve-o para a corte,
isso vai ser legal.
E eu talvez recupere meu dinheiro.
Você percebe o que está
dizendo agora? Impressionante.
Eu faço coisas por dinheiro.
Eu sou um cara legal.
Eu aposto 5 que bebo
esta cerveja mais rápido que você.
Sério?
Ele nem mesmo me merece.
Este é o meu plano para
nos vingar do Mason.
Uma vez por semana vou irmão
e seus amigos perdedores...
... para ir na casa do Mason
... tocar a sua campainha e quando
ele abrir a porta...
... apenas BANG....
... direto naquele lugar dos homens...
... e ele vai ficar chorando
e rolando pelo chão...
... gritando: porque?
Ele não vai saber,
mas você saberá.
Uauuu....
Você está pensando nisso?
Não, eu estou pensando
em como te tirar disso.
Você é uma criança.
O que é isso? O que é isso?
O dobro ou nada.
Joy, você deveria tirar esse
anel do dedo.
Não. Vou apenas trocar ele de mão.
Eu fui despedido e você
foi despedido também.
Isso é como se nós
estivéssemos com sorte.
- Eu me sinto bem.
- Acho que é nosso momento.
- Sabe o que ia te fazer bem?
- O que.
Existe um lugar, onde você pode
se levantar e ser um homem.
Você quer dizer, na faculdade?
Aonde você pode ir e
esquecer todos os seus problemas...
E pode agir como
uma completa idiota.
Só tem um lugar...
E esse lugar meu amigo...
Por favor, não diga Vegas.
Por favor, diga Vegas.
- Vegas, baby.
- Vegas?
- Las Vegas?
- O que?
Deixe fluir na mente.
Pense sobre isso.
- Vegas.
- Ser livre.
- Diversão.
- Espontânea.
Eu não consigo te ouvir.
- Vegas.
- Vegas?
Vegas.
Peço a atenção de todos.
Lamento muito mas o sistema caiu...
... e vamos demorar um pouco
para alojar todo mundo.
Ok. Você é minha noiva
e eu sou um cara de sorte.
Eu amo Vegas.
Agora eu quero um
drinque de garoto grande.
Eu vou querer vodka e scoth.
Era isso que eu queria agora.
Calças caiam fora daqui.
Alguém já te falou que
você grita como uma garota?
Meus olhos.
Meu nariz.
Fiquem calmas.
Fiquem...
Tudo bem, tudo bem.
Eles são gays.
- O que?
Essa foi uma senhora confusão.
É uma questão de quartos
trocados. Vamos lá embaixo.
- Vocês são gays?
- Não.
- Eu vou lá.
- Não, deixa que eu cuido disso, ok?
Curtis, sabemos que temos
um problema.
... que não há nada que fazer.
Mas tudo é uma grande mentira.
Então, porque não livra de um problema
e nos coloca...
... e eu sei que você pode fazer
isso eventualmente...
E me consegue 2 quartos...
... o que seria tão fantástico e
eu poderia ter minha noite de volta.
Ela é realmente uma
garota dura na queda..
Farei o que me diz porque
sei que não pode fazer mais nada.
Bom, nós temos suítes na cobertura.
E nós não podemos dá-las para
qualquer um...
... você sabe as pessoas..
pulam.
Suítes na cobertura.
Isso não foi ruim.
Também acho, obrigado.
Agora observe e aprendam.
- Ei, parceiro.
- Oi, como vai você?
Eu acho que acabou de
conhecer a minha amiga.
- Ela é terrível.
- Sim, tem que se acostumar.
Temos saído por três semanas
e não temos passado tão bem.
Assim, na quarta semana,
vai soar o sino.
Escute, sei que um homem, na
sua posição, pode fazer muitas coisas.
Oi, somos de New York,
vocês são de New York.
Vamos ao Sirth, por favor.
Não trouxe meu amigo, até Las
Vegas, para que lhe dêm as costas.
Então vamos fazer ele
passar por bons momentos.
O teu amigo não passaria um bom
momento nem se me sentasse em sua cara.
Sabe, Striper, você é
uma vergonha para este lugar.
Trailer, nós vamos
embora daqui, obrigado.
- Nos vemos por ai.
- Adeus.
Vamos, um drink eu sou um cara
legal, pode perguntar.
Obrigado, mas temos
reservas para jantar.
E já temos o mapa
de passeio pela Strip.
Você tem planos de fazer planos.
- Como disse?
- Você tem um cabelo lindo.
- Meu cabelo está ruim.
- Só um drink.
Eu te desafio.
Eu inventei os bares?
Não, mas eles estão ai.
Bom, Joy, o que te
traz à cidade do pecado?
Só estou sendo espontânea,
saindo da rotina. E você?
Ah..  negócios.
Na verdade, sou um
cara muito importante....
... na minha área.
- Verdade?
Não.
Na verdade...
... eu fui despedido.
Então,
saúde por isso.
A mim, acabaram de me
chutar, assim... saúde.
- Te disse que meu chefe
me despediu, jogando basquete?
Te contei que preparei uma
festa surpresa para o meu namorado...
e a surpresa foi que ele me chutou
na frente dos meus amigos, escondidos
...no closet?
- Uauuu....
Certo, você ganhou.
Ei, vamos precisar da garrafa.
E eu salvei o bebê.
Eu sou um herói.
- Sabe do que estou falando?
- Ele é casado.
Essa é minha irmã lésbica.
Fale do seu time de softbal.
- E se apostarmos 129 hoje?
- Tá bom.
Não, eu não apostaria
em mim por nada deste mundo.
Bom, então no 44.
44.
- Esta é a minha festa.
- O que vai fazer?
- Tem razão sobre mim.
- Você cortou fora.
- Eu estou chegando na
frente, na corrida dos outros.
- Isso é muito fácil.
- Fantástico.
Você nunca é bom demais então,
nunca saia do jogo.
Para todos aqueles,
que foram abandonados.
que foram despedidos.
Quando eu dizer quem perdeu,
você dizem eu.
- Sei que quero fazer alguma
coisa, mas não sei bem o que.
Nem tente. Eu trabalho quarenta horas
por semana e eu nem sei porque.
- Já tinha feito isso antes?
- Não com tanta diversão.
É isso. Podíamos conversar.
Estamos muito conectados.
Você é a última pessoa
com quem eu dormiria.
Nunca, nunca, nunca.
Por favor, seja falsa,
seja falsa.
Oi esposa,
nós estamos no buffet. Jack.
Vocês não podem se divorciar aqui.
Aqui as coisas duram.
Além do que você não quer
o o divóricio. Você quer algo mais.
O que acontece em Las Vegas
não se leva pra casa.
Em algum momento da noite
você poderia ter parado para...
que era um bom...
...momento para uma intervenção?
Sério, não tenho nem minha carteira.
- Oi.
- Bom dia.
Bom dia, bom dia,
bom dia, bom dia.
Cairia bem um café.
Certo. O que meu é seu.
Meu café é seu café.
- Isto é bom suco de laranja.
- Muito bom, bom demais.
Mas eu prefiro pop.
Você é fã de pop?
Sinceramente, não.
- Jack
- Sim?
Podemos falar um minuto?
Sim, claro que sim.
- E se a gente...
- O último da minha lista, seria você.
É, grande noite, né?
Sim. Quero dizer,
muito divertida.
- Verdade?
- Sim, muito divertida.
A noite foi... tão gostosa.
- Talvez tenhamos exagerado.
- Acho que sei ao que se refere.
- Bom, não sei como dizer...
- Ei, você vai me deixar?
- Sim.
- Não eu desci, para deixar você.
- Então estamos bem.
- Sim.
Sim, porque, exageramos.
Quem iria querer se casar aqui?
- Certo, eu entendi. OK?
- OK, desculpa.
Você parece uma mulher
de relações sérias.
Sem querer ofender, mas parece que
leva o trabalho muito a sério.
Se precisa de muitos tipos,
e não sou muito bom em relações.
- Ah sim, bom...
- Está me deixando de novo?
O que está acontecendo Jack? Você se
acha honesto. Porque tenho novidades.
Isso acabou há muito tempo.
Ei, vejam só. Parece que
finalmente você fez um ótimo trabalho.
Talvez deveria, porque você não consegue
nem manter o seu trabalho com seu pai.
É uma pessoa biológicamente
programada para te amar, e te largou.
E você vai a Las Vegas, se
casa com um perfeito estranho, só...
para provar que não é robot.
- Parabéns Joy, você tem sentimento.
- Estou sentindo nojo de você.
- Que idade você tem, 5?
- Na realidade tenho 6...
... e isto não pode dar certo porque
não posso ficar com alguém, tão mal cuidada.
- mal cuidada?
- Sim.
mal cuidada? Nem mesmo me conhece.
Não, não te conheço, mas acho que
nem você se conhece também.
- Já te chamo para consertar isto.
- Talvez não me manda uma mensagem?
- Ei, isso fica aqui em Las Vegas.
É minha moeda.
Aquela era minha moeda.
Parabéns, você fez o seu
melhor investimento.
- Isto é tudo seu?
- Sim, coloquei a moeda no caça-níqueis.
Minha moeda, no caça-níqueis,
que eu estava usando.
- E que eu deixei livre para você.
- Desculpe, mas fui eu que ganhei.
Como fica a história de que
tudo que é meu é seu, querido?
Estamos casados, lembra?
O importante, meretíssimo, é que meu
cliente somente conheceu a senhorita...
...Mcmanor por 4 horas.
- Antes de casarmos.
- Três horas e meia, das quais...
... estavam totalmente bêbados.
- Você, a outra pessoa.
Existe alguma evidência que
ambos sabia que iam se casar,
e que não foi somente uma brincadeira?
- Deixe-me ver.
- Uma nota bastaria?
- É um começo.
Tem também uma foto.
Também um vídeo.
- Nos casamos.
- Sim, nos casamos.
Agora eles farão sexo.
Aquele ali era seu advogado?
Não estava usando meus óculos.
Não gosto muito da sua geração:
Las Vegas, internet.
O que vem agora? Os gays querendo
destruir a santidade do matrimônio.
O matriônio consiste
em amor e compromisso.
Vivo 25 anos, casado, com a
mesma maravilhosa e furiosa mulher.
E as vezes quero atiar
fogo nela, mas não o faço.
Porque a amo.
E porque é ilegal.
Podem me achar antiguado,
mas quando disse os votos, em...
voz alta, os disse a sério.
Antes de decidir se os deixarei...
sair um dos dois deste
casamento, me assegurarei...
de que antes faremos tudo
para que isso funcione.
Vou fazer. Escutem.
Um de vocês tem um lugar para viver?
Eu, não no momento,
meretíssimo, mas terei.
- Meu noivo e eu rompemos.
- Senhorita, não está ajudando a...
resolver sua situação.
E você, rapaz,
tem aonde morar?
Sim.
Bom, tenho uma solução.
Vou congelar os 3 milhões de dólares...
pelos próximos 6 meses, e os sentencio
a 6 meses de casados, de verdade.
E para supervisioná-los, quero que venham
a um conselho matrimonial, semanal.
Esctume-me, vocês dois. Melhor que
façam desta forma, porque se não...
...este dinheiro será um litígio,
tão longo e tão caro, que nenhum ...
... de vocês verá um centavo dele.
Alguma coisa mais.
Ah, claro.
Mais uma coisa.
Os declaro marido e mulher.
Ele pode fazer isso?
Ele é um juiz. Pode
fazer o que ele quiser.
E, é claro, quer
fazer de vocês um exemplo.
Se fizermos o que ele disse,
vai acabar dando o divórcio, no final...
... e, nesse caso, dividirão o dinheiro
pela metade, como num casamento.
Ela usou o anel de casamento.
Usou o anel lá dentro.
Isso foi asqueroso.
- Então...
- Então..
Agora temos que viver por seis
meses. Acho que eu aguento seis meses.
- Você não está pronta pra isso.
- Oh, eu estou pronta.
E se você pensa que eu não consigo
fazer isso, você está muito enganado.
Ok, ok. Isso é tudo por enquanto.
Pensem nisso como um contrato.
Ficam juntos 6 meses e ganham 1,5 Milhões.
- O quão dificil vai ser?
O quão difícil você quiser.
Com licença.
Quero seguir meu caminho, obrigada.
Prepare a câmera.
Oi, querido sou eu.
Abra a porta.
Direto até o topo.
Ela está aqui.
Oie... Olhe o que eu
trouxe para meu novo lar.
Porque eu quero agradá-lo
e homens gostam de cerveja.
Vejam com uma boa esposa
está fazendo o casamento dar certo.
Oh, que maravilhoso presente.
Eu vou lhe comprar um pacote
grande de Tampax e dizer obrigado.
Porque é isso que os bons
maridos fazem.
Desculpe, mas eu não consegui me
controlar. É porque eu te amo demais.
Não tanto quanto eu te amo.
Permita-me senhora Fuller?
Aqui, deixe eu
te ajudar.
Desculpe.
Desculpe, querida.
Acho que você ganhou peso.
Só um minuto minha querida.
Você realmente tem um bar
no meio da sua sala de estar.
Eu nunca vi nada assim, nunca.
Eu cresci na cidade de Nova York.
Eu posso fazer isso.
Eu realmente posso fazer isso.
Oh, meu Deus.
Eu posso fazer isso?
Eu acho que preciso de uma mão.
Mas tem que ser especial.
Eu digo, a mão.
De qualquer forma...
você quer continuar?
Você treina macacos aqui?
Sério, se fosse outra pessoa
eu até discutiria essa situaçao...
... mas sendo você, eu não estou
preocupada. Então, vá limpar.
Eu não estou aqui para obedecer
ordens, então, estou saindo.
1,5 milhões de dólares.
Aqui. Este consegue limpar
qualquer coisa.
Ao trabalho.
Você acha que o sofá
está confortável para você?
Aonde está a cama?
Ah... Está ali.
- Bom sonhos.
- Sim.
O que é isso?
Foi por pouco.
Isso fede.
O cheiro não é meu.
É de outras pessoas.
Olhe, ainda está cheirando.
Sim.
Realmente está.
Quer que eu ligue
para alguém?
- O que?
- Para te ajudar.
Posso dormir no sofá?
Não.
- Posso entrar um momento?
- Estou terminando, já vou sair.
Daqui a pouco não vai dar certo.
Poderia sair agora?
Estou quase terminando.
Ok. Terminei.
Isso acontece.
Os homens tem essa vantagem.
De qualquer forma os pratos
estão sujos há 2 dias.
- Imbecil.
Nós não deveríamos ir
para o hospital?
O que?
Tipo, fazer exames,
ver se estamos ok?
Bom, deveríamos se você fosse
compreensivo como o homem deve ser.
Você é mulher. No começo tudo é flores,
arco-íris e portas abertas
Assim que se casam, usam esses tons
escuros e calças PMS.
É que é chato, e uma vez que
se casou, é parar de fazer sexo,
- Nunca.
Você deveria por o seu vestido roxo
que você usou em Vegas. Ele é bonito.
Eu vou poupar aquele para o
meu novo e compreensivo marido.
Bom, os adultos tem de ir
trabalhar hoje.
O que você vai fazer durante o dia?
Não sei. Prefiro não fazer nada e ser
feliz, a fazer alguma coisa que não gosto.
- Ou algo que não possa fazer.
- Que seja. Parabéns aos homens.
- Perdedor.
- Não esqueça de comprar seu chefe.
- Macnally.
- Quem é?
- Seu chefe.
- Saiam daí e venham aqui.
Já subo.
O chefe quer nos ver.
Após 15 anos de trabalho leal
parece que finalmente reconheceram...
... o que significa que este escritório
vai ficar entre os melhores.
E vou promover vocês. E isso
não é assédio sexual. Eu verifiquei.
Vocês são as melhores, meninas.
Me façam ficar orgulhoso.
Obrigado, senhor.
Então, acho que eu serei Maverick
e você será Gous.
Seja quem você quiser,
desde que seja minha subordinada.
- Desculpe-me?
- Quis dizer que vai ser minha putinha.
- O que há de errado com você?
- Eu como garotas como você.
Oh, você come garotas.
Não é desse jeito.
Faz muito sentido.
Sem julgamentos,
apenas comentando.
- Posso fazer isso?
- Prova que não é de todo mal...
... que chega a me dar
vontade de vomitar, Sim.
Bom, Jack, me diz algo de você.
Quais os seus hobbies?
Hobbies?
Você diz além do meu casamento?
Meus hobbies.
Eu posso dizer que
é amá-la.
É que é tão fácil.
Escutar.
Eu amo ouvir tudo que ela fala.
Pra dizer eu até anoto tudo,
porque sei que é sempre muito importante.
Acredito que estar lá, em geral.
Amá-la até a morte.
Esse é meu maior interesse.
- Joy?
- Eu tenho que concordar.
Tenho que admitir que não
gosto muito de o ver mijando.
Amo tudo nele. Muita gente se
sentiria mal de encontrar suas meias...
... e suas cuecas sujas, na cama,
e deseje, no meio da noite...
... lavar tudo até tirar
todas as manchas, menos eu.
Eu o amo, somente quero
abraçá-lo e, você sabe.
Suas velas cheiram bem.
Sabem?  Eu tenho algumas
graduações...
... e eu frequentei escolas
realmente muito caras...
... e não acredito em nada
que estão me dizendo.
Se querem que eu avise ao juiz
estão engajados em seu casamento...
... vocês terão que fazer
isso, de verdade.
Sim, está totalmente certo.
Se é que a caixa diz...
... você pode fazer ficar melhor
... você se superou, consegiu fazer ficar
com gosto de bolas suadas. Obrigada.
Eu só estou lhe dando
aquilo que você pediu, querida.
Veja como sobe... e desce.
Sobe, e desce, assim.
Percebeu que é mágico.
Incrível, olha só.
De novo, sobe...
e descer.
- Realmente preciso entrar?
- Por que não usa seu banheiro especial?
- Porque porta tem uma janela?
- Deve ser por causa da claridade.
Aonde está a porta
do banheiro?
Fomos roubados, mas a única
coisa que levaram foi a porta.
Um ponto para os meninos.
O casamento? É difícl.
É anti natural.
O homem e a mulher
não foram feitos para viver juntos.
E não temos sexo, nunca.
E eu preciso de fazer sexo,
porque eu sou muito bom nisso.
É uma questão de auto-estima para mim.
É sério, porque preciso
resolver alguns problemas.
Sério? Porque eu fiz uma pequena
investigação, procurando casos que nos...
... ajude e acho que encontrei um.
Lafferty vs Holden.
- Não sei se posso fazer isso.
- Precisamos de um plano B.
Tem um caso em que
ganharam muito dinheiro.
Eles provaram que
podiam fazer funcionar.
Tinha que estar juntos, mas ela
provou que ele era infiel.
- E o júri votou a seu favor.
- E lhe deu todo o dinheiro.
Se você se interessar
em fazê-lo funcionar,
podemos provar que
ele não te quer.
- Não sei como não pensei nisso antes.
- Porque você não é um bom advogado.
Oh, Deus, acho que eu deveria
sabe que sou um advogado ruim.
Então somente saio de algo,
se me deixam ou me enganam?
Consegue sair do casamento e
também fica com os 3 milhões.
- Te amo. Quero te beijar.
- Quer me beijar?
- Charmoso, maduro, homem careca.
- Está bem, está bem..
- Comecemos o jogo, irmã.
- Comecemos.
Começa o jogo.
Oh, Deus, oh Jesus.
Temos tido alguns problemas
mas há rumores de que...
... o futuro será melhor.
Sim, ótimo.
Vamos fazer, mãe.
Vamos comprar tudo,
comprar tudo.
Vocês viram isso? Este é
o espírito a que me refiro.
Vá em frente, mocinha.
Oh meu Deus, eu realmente
amo vocês, pessoal.
Filho da puta.
Oi, ficamos presas do lado
de fora do nosso apartamento.
Se incomoda se esperarmos aqui,
até que o chaveiro chegue?
Ele disse que chegaria em
algumas horas.
- Sem problema.
- Também íamos receber...
... alguns amigos esta noite.
Se incomoda que
eles venham também?
Vá em frente,
sem problema.
- Obrigado, muito obrigado.
- Sem problema.
Bem vindos a minha humilde casa.
Devem ser minhas amigas.
- Oi, somo as amigas.
- Oi.
Tem uma festa, só de mulheres,
no meu apartamento.
- Como é que é? Do que está falando?
- Estou falando de muitas
garotas, gostosas.
- E já estou ficando assustado.
- Oh, é uma armadilha.
- Não, não é. Isso acontece.
- Não, não acontece. Sai da casa, agora.
Ela deve ter investigado
o mesmo que nós investigamos.
Só porque Joy fez uma
armadilha não quer dizer ...
que não podemos jogar seu jogo.
Você liga para o Ben e liga
para todos os caras que conhecemos.
Ela vai ver o que vai acontecer.
Vai ser muito chato.
Quanto mais chato, melhor.
Ela não tem idéia no que
ela se meteu.
Você está bem?
E aí Jack, tudo tranquilo?
Essa garota é a razão por
que tenho dinheiro agora.
Essa garota é a razão pela
qual não tenho sexo agora.
Não está funcionando.
Temos que chamar algumas prostitutas.
- Vou trazê-las.
- Obrigado por ligar.
- Qual a sua condenada?
- Aquela, de rosa.
Essa é tua mulher?
Meu Deus, ela é tão sexy.
- O que tem de errado com você?
Fique conosco, fique conosco,
fique conosco, agora, agora.
Meninas, faça tudo que
precisar para que ele caia.
Falem todas as meninas que estão
aqui, exceto ela. Deixem-na maluca.
Vamos embebedá-lo, e ele
vai dormir rapidinho.
Oi.
Já entendi. Já sei o que
está fazendo.
Você precisa de alguém,
com quem conversar, você sabe.
- Obrigado.
Vão embora daqui, vão embora, agora.
Eu te darei o dinheiro,
sim, te darei.
Não, não!
Podem parar com esse barulho?
Alguém chamou e nos disse
que não estão fazendo barulho suficiente.
Desculpe, eu só queria
sair dessa loucura.
- Sim, tá certo.
- OK.
- Você quer?
- Sim.
Acredita que sou tão
estúpido para te enganar?
Creio que é uma questão de tempo,
e sim, acho que você é assim, estúpido.
Obrigado. Por ser tão amiga
nesse momento de confidências.
Isso deve ser muito difícil pra você.
- O que?
- Ter uma relação.
Bem, já tive algumas
relações antes, sabia?
Jack, eu sei, não se esqueça
que estou vivendo com você.
E você não é, exatamente, um
noivo sério, ideal para marido, sabia?
- Também deve ser difícil para você.
- Sério?
Sim. Porque você está
apaixonada pelo seu ex.
- Não estou apaixonada por ele.
- Tá certo. Como você sabe?
Porque meu atual marido me
deixou numa máquina em Las Vegas.
E agora, como me deixa, usa
o anel, não está apaixonada por ele?
Não estou apaixonada por ele.
Passei os últimos anos tentando...
... ser pefeita para os outros,
mas não me sinto assim tão boa.
Bom, não foi isso que eu quis dizer.
- Não se preocupe...
... seu segredo está salvao comigo.
- Você é tão idiota.
Isso é irrelevante, porque
não me interessa vê-lo de novo.
Obrigado, amor, isso me faz
sentir, tão, tão ...
- Não posso fazer nada por você, Jack.
- Tão...
Não se preocupe comigo, porque
sou um homem casado.
Não preciso de sexo com ninguém.
Não vou a nenhum lugar,
porque não quero perder isto.
Nem eu. Estou nisso até o final.
- Não vai disfrutar sua parte.
Não sem te matar antes.
(Discussão de marido e mulher,
risos, não tem como traduzir).
Certo.
Vocês estão discutindo.
Agora estão se sentindo como
um verdadeiro casal casado.
Vocês estão fazendo progressos.
O que eu estou fazendo aqui?
Bom, nós podemos sequestrá-la.
E até pagarem o resgate
ela fica na minha casa.
Oh meu Deus. A gente pode fazer
parecer, que ela te passou alguma doença.
A gente pode fazer uma
avaliação em trinta minutos.
Primeiro...temos que arrumar
alguém para te passar a doença.
- Não é realmente uma boa idéia, né?
- Eu estou com Jack.
- Chega de idéias de vocês.
- Oh meu Deus, é perfeito.
Isso é ótimo.
Tipo isto.
O que você está fazendo?
Não, não, não.
Relaxa, relaxa.
Confie em mim, desta vez.
O meu Deus, droga,
sai de cima de mim.
Jack,
o que aconteceu com sua cara?
- Eu caí.
- Você caiu?
Sim.
Bati com a cabeça na porta...
...algumas vezes.
Eu caio muito. É porque
eu sou muito desajeitado.
Jack tem certeza que
foi isso que aconteceu?
Tem certeza de que
não foi alguém que te fez isso?
Eu sei...lamento...
Acredito que deveria dizer,
Acho que deveria dizer, lamento.
Ela disse que eu tinha que
arrumar a casa agora.
Eu esqueci.
Me disse que me daria uma lição.
Podemos voltar a terapia agora?
Sim.
Sim, podemos.
- Somos uma dupla feliz.
- Não podemos responder agora.
...porque estamos nos amando.
- então... deixe sua mensagem.
Alô, aqui é Anet, do
consultório da Dra. Twitchell.
- Alô?
- Sim, senhora Fuller?
Sim.
A doutura precisa cancelar
a consulta de hoje.
Queria saber se poderia
transferir para sexta-feira?
O compromisso pode ser depois das 3?
- O que você acha às 4?
- Ótimo.
- Me parece ótimo.
- Nos vemos então.
- Bem, nos vemos
- Muito obrigado.
- Aceitou.
- Ótimo, ótimo.
Fica me devendo.
Alô?
Jack?
Espera um minuto
Sim, alô. Fala Joy Fuller
- Sra. Fuller.
- Ah, Sim.
Recebi uma chamada dizendo qu
minha sessão de hoje estava cancelada.
Só queria confirmar.
Sua sessão é hoje, com certeza.
Qualquer ausência pode lhe
trazer problemas perante a côrte.
Verdade?
Pensou que eu ia faltar a terapia?
Rua Willow, 7050. Não se atrase.
- O quê?
- Oi!
Você não vai poder pagar o
táxi, sem sua carteira.
Eu só tenho 5 dólares.
Você roubou minha carteira.
Ele roubou a sua carteira, não?
Desce do táxi.
Vamos, o que você quer?
Podemos fazer um acordo.
- Me mostra seus seios.
- O quê?
Você não imagina o quanto
isso vale para mim.
Certo, um só, e é tudo.
Certo.
- Você tem belos seios!
- Qual o seu problema?
Desculpe. Eu
apenas gosto de seios.
- Tem alguma forma de passar?
- O que que você acha?
- Quanto quer por estas aqui?
- 3 dólares.
Bom, pega $5.
Vamos ter um passeio bem
excitando. Vamos todos para o ônibus.
Que dia hein?
Este lugar está ocupado?
E aqui estamos, Central Park.
Vocês tem meia hora, pessoal.
Eu fico com isso.
Idiota!
- ... tua memória é...
- Minha memória?
- Não consegue se lembrar...
- Calada, é sua memória.
Oi querido. Bem vindo ao lar.
Mãe, pai.
O vocês fazem aqui?
Bom, recebi uma mensagem dos seus pais
e pensei em te fazer uma surpresa...
... e os convidar para jantar.
Sabia que ele nunca havia
me convidado para vir aqui?
Sério? Porque não nos avisou
que você se casou?
Sei que está chateado comigo,
mas você se casa e não nos conta?
- Isso é muito doloroso, especialmente...
- Pai...
Especialmente, por ser uma
uma garota como a Joy.
O que?
Estamos tão orgulhosos de você, Jack.
Nunca achamos que poria a
cabeça no lugar...
... aí você encontra essa
garota maravilhosa...
... você não poderia
ter escohlido melhor.
Estamos muito orgulhosos.
- Querida?
- Sim amor.
- Posso falar com você um segundo?
- Claro que sim.
Não acredito que um segundo seja suficiente
não nos vimos durante todo o dia.
Que bom quando, na corte,
seus pais forem minhas testemunhas.
Obviamente você não lhes disse tudo.
Não.
Eu estava esperando que você dissesse.
E se eu não falar?
E se guardamos isso
como nosso segredo?
Quero a porta do banheiro de volta.
E quero a tampa, do vaso, sempre
levantada..
Uma falha...
... e eu faço uma ligação.
- Feito.
Bom, pai do Jack, você sabia...
É tão bom conhecê-lo, finalmente, já
que ensinou, ao Jack, tudo que ele sabe.
- Eu tentei.
- Algo para poder se apegar.
Sabia que ele fez este
bar? Não é bonito?
Não é nada extraordinário.
Tem falhas nos cantos.
Bom, eu o acho
maravilhoso.
De acordo. Acho que Jack
nasceu para fazer móveis.
Não sei. Na realidade ele
nunca termina nada.
Talvez deveria lhe dizer que não quer
que ele termine e assim ele o fará.
Que vão fazer sábado? Deveriam ir
ao aniversãrio do tio Pat.
Eu adoraria.
- Com minha família!
- Amigo, está com ela na cabeça.
Sim, eu sei.
Agora, vou ver como consigo tirá-la.
Você nunca teve
uma garota na cabeça...
... por isso eu preferia que
ela não tivesse falado com seus pais.
Sabe o que é isso?
Sim.
Por que não pensei nisso antes?
Se quer jogar sujo, eu também posso.
- Oi.
- Oi, whisky com gelo.
- Você é o Mason, certo?
- Sim
Sou Jack Fuller, amigo de Joy.
- Joy?
- Sim
Eu só queria te
dar isto de volta.
Peguei no lixo. Você
sabe, não podia deixar lá.
Que seja, quanto custa?  5 ou 6 mil?
Na realidade 30 mil.
Certo, obrigado.
Ei, como ela está?
Ela está bem.
Garanto que aumentou
de peso, certo?
Comendo emotivamente, por
conta da separação.
Você realmente a deixou ir, sabia?
Joy me falou do
homem admirável que você é.
- Sim
- Disse que tentou ser pefeita porque...
...no seu íntimo, nunca se sentiu
suficientemente boa, para estar contigo.
Mas, aqui entre nós, vejo...
... ela não vai suportar muito tempo.
Ela está pegando fogo...
Te digo, ela não vai
ficar só por muito tempo.
- Ela vai ter uma fila, lá fora.
- Eu acredito.
Bom, tenho que ir embora.
Amanhã é a festa de aniversário
do meu tio Pat,
em  Grove Park, Joy quer ir.
Tenho que correr para pegar
o presente que ela quer dar...
Uma trouxinha de maconha.
- Boa idéia.
- Sério?
Ela está pegando fogo...
Fogo...
Obrigado de novo.
Oi Stripper, como você está?
- Eu quero matar esse cara.
- Por favor, seja gentil hoje.
- Oi. Como você está, querida?
- Esta é minha amiga Timber.
Por ali, brincando com as crianças.
Venha querida. Pela primeira vez,
vou caminhar com a minha nova filha.
1, 2, 3. Vamos!
- Oi.
Esta é Sammy, grande
admiradora de Sammy Sosa
- Sammy... Esta é sua tia, Joy.
- Prazer em conhecer Sammy
- Oi Joy.
- Não sabia que treinava.
Tem muitas coisas que você
não sabe, sobre mim.
Jack levou um pequeno chapéu...
... e um jaqueta de couro, pra
escola, todos os dias...
- ...  durante 6 meses.
- Quem não queria ser Indiana Jones?
Eu concordo. Afinal de contas...
... afinal, os " Caçadores da Arca
Perdida" é o melhor filme da história.
- De uma olhada nisso.
- O que? Estamos nos falando agora?
Ela não é tão má, tio Jack
Dividam o dinheiro e fiquem
casados. Pensa no seu rosto lindo.
- Você contou?
- Sim, não tenho segredos para Sammy
Eu conto tudo, pra ela.
Bom meninas, parece que
vamos para direções diferentes.
Obrigado.
- Oi.
- Mason.
O que você está fazendo aqui?
Eu estou visitando
alguns amigos.
- No Brooklyn?
- Sim.
Sim. Brooklyn, BK.
Eu amo isso aqui.
Temos os artistas, ei...
Você gostaria de tomar...
... uma taça de vinho
comigo, por aqui?
Eu.. Eu não posso agora.
Desculpe.
Ok... Quem sabe
na próxima semana.
- Eu estou ocupada.
- Uauuu....
- Você está linda.
Ei.. bem eu quero
dizer que você está bem.
- Você está ótima, ótima.
- Obrigada.
- Eu preciso ir.
- É eu também.
Bom, quem sabe
numa outra hora, então.
Muito bom te ver.
Coincidência boa.
Oh meu Deus.
Você está apaixonado por ela.
O que?
Você está apaixonado
pela sua mulher. Idiota.
Do que está falando.
Ela está te enganando.
- Ela está me enganando?
- Sim. Sim.
Você disse que ela está
me enganando?
Eu disse. Porque é isso que
ela está fazendo.
E o que as pessoas que
enganam fazem, Jack?
Elas nos enganam.
E, do jeito antigo, elas
brincam com você.
Enganam e brincam.
Brincam, meu amigo.
Não deixe ela brincar com você.
Ela quer o que é seu...
Foque no prêmio.
Jack...
Ei Mcnally, o que está fazendo?
Ainda pensando no fim de semana?
Se divertiu bastante?
Eu me lembro quando eu
também...
não me preocupava
com a minha carreira.
- Sinto muito
É que passei o fim de semana
com a família de meu marido.
Seu marido?
Casou-se?
Ah, obrigado pelo convite.
Nem sabia que tinha namorado.
Sim me casei,
não te falei?
Não, você não falou.
Mas acho que não é grande coisa.
Bom, me escute Joy...
... eu estou nesse negócio há muito tempo
e o que eu mais preservo, dos meus...
... empregados, é a honestidade.
Então eu vou ser sincero com você.
Neste momento, você e Chong
estão competindo...
... e Chong vai trazer o seu marido,
para nossa reunião anual...
E eu acho que você deveria
trazer o seu também.
Ele estará lá.
Pode contar com isso, Sr.
Certo.
Deixa eu ver se entendi...
... ela te pediu, para você ir
com ela numa reunião anual...
... do trabalho dela?
- Sim.
A coisa mais importante,
para ela, no mundo.
- Interessante não?
- Uau....
E eu me pergunto...
Ei, que está ainda
está fazendo aqui?
Jack!
Você tem que ir já
para lá...
... fingir ser o
melhor marido do mundo...
... tomar o controle...
... e quando ela estiver
totalmente na palma da sua mão...
... obrigá-la a assinar isto.
Que é isso?
Isto é um documento, ok?
Onde ela renuncia a todos
os direito sobre o dinheiro...
... você diz a ela que se ela assinar
isto, vai ser bom para todo mundo.
Isso não está bonito,
você sabe...
Mas podemos...
podemos eliminar isto.
Eu não sei.
Escute Jack.
Falta uma semana para
tudo acabar, certo?
Esta é nossa última chance.
- Ei McNally?
- Oi, sr. Banger.
Onde está seu marido? Eu comentei,
com amigos, se ele é seu marido...
... é porque é muito inteligente.
Um louco, mas inteligente.
Está...
Ai, ele me olhou e disse:
Nem sequer tenho uma vagina.
Ele está ali.
Eu vou lá levar esta comida.
Senhor Banger, só queria
expressar minha gratidão.
Estou muito feliz por vê-lo.
Docinho... Eu estava procurando
por você por todos os lugares.
Essa é aquela que todos queriam
conhecer, a mulher do Jack.
Deixe-me te apresentar aos meus amigos.
- Este é David Young.
- Senhor Young, é uma honra.
E estes são os outros membros da
diretoria, pessoas maravilhosas.
- Então você é o felizardo.
- Prazer, Jack Fuller
Sou Richard Banger.
- Você está no meu lugar.
- Seu nome é Richard Banger?
Meu nome é Jack Banger.
Jack Banger. Dick Banger?
Então, senhor, você nos deu
uma piada todo final de semana.
Bom, então você
deve ser o Jack Fora!
Jack Fora, vem aqui, querido!
Agora entendo poque
estava escondendo esse cara.
Sabem? Eu o estava guardando
só para mim.
Bem, pessoal, vamos nos sentar.
Se mexa e vá procurar outro lugar.
Não tenho idéia do porque
você ter mudado de idéia...
... mas preciso te dizer, obrigado.
- Jack, adorei isto.
- Eu também gostei.
Eu gostei disso... quando disse isso...
... porque foi... uma
formalidade. Sinto muito.
- Oi.
- Que está havendo? Ela já assinou?
Não, ainda não.
Não se preocupe, ela vai
assinar, mas não aqui.
Tem muita gente aqui.
Certo. Bom me avisa
quando estiver feito, OK?
Segure firme, amigo.
Você tem que
sair da minha cabeça.
Oh, meu Deus.
Isto é gostoso.
Isso é tudo de bom.
- Você acredita nisso?
- Não.
Eu acho que me enganei.
Você sabe se comportar bem.
O que foi?
Não, é só que...
- Eu gosto do seu penteado.
- Obrigado.
Você pode
me dar dois drinques?
Pensando bem, sirva três.
Oi, McNally.
Jack Fora como você vai?
- Olá Sr. Banger
- Como você está?
Saúde.
Olá, meu nome é Joy's Bitch.
Como você está esta
noite? Está se divertindo?
Essa foi boa McNally, eu não imaginava
que você era tão divertida.
- Ela é perversa.
- E você não a conhece tão bem quanto eu.
- Eu achei que a conhecia melhor?
- Eu também achava.
- Você não imagina o que ela...
... num dia bom.
- Sério?
Ela já te mostrou o truque
que ela faz com a champanhe?
- Incrível.
- Não
- É só um truque de festa.
- Eu te desafio.
- Eu te odeio.
- Você me ama.
Sabe? Se os tivesse visto
antes, te teria promovido faz tempo.
Você deveria tentar.
Não, não.
Você é que deve fazer isso.
Jack, você pode
fazer isso, ok?
Pelos meninos.
Você pode fazer isso.
-7
-Um 7!
Tira um 7.
-7.
- Sim!
Obrigado, obrigado.
Terminamos?
Podemos parar?
- Põe tudo aqui.
Obrigado.
Damas e cavalheiros,
poderiam se juntar um pouco?
Não tenham medo.
Este ano brindaremos por
um melhor espírito de equipe.
Dois novos rostos...
... e um dos mais engraçados filhos
da puta que eu já tive o prazer de conhecer.
Acho que sabem de quem
eu estou falando.
Jack Fora! Jack Fora!
Venha aqui.
Parabéns, Jack Fora.
Bom, agradeço a todos por
este incrível final de semana.
Tenho que agradecer
a minha esposa, Joy.
Provavelmente nunca lhes contei
a história de como nos conhecemos.
Pode surpreender a muitos que...
... não nos conhecemos
há muito tempo...
Mas, o que eu posso dizer?
Quando conhece, conhece.
Na noite do nosso casamento, estávamos
tão ocupados em nossa lua de mel...
... que nunca... realmente tivemos a
oportunidade de termos a primeira dança.
Então....
... damas e cavalheiros, pela primeira
vez o senhor e a senhora Fuller.
Você sabe dançar?
- Estão olhando pra nós...
- Sim, estão...
Isso significa que querem
que nos beijemos...
É isso que a multidão espera.
Sim, mas se você não
quiser, não temos que fazê-lo.
Quando foi a última vez que
você ficou verdadeiramente feliz?
- Verdadeiramente feliz?
- E não diga Las Vegas.
Porque se disser, terei de chorar.
Um dia...
antes da mudança, antes de Mason.
Eu era muito aventureira, então...
... peguei uma barca e fui 30 milhas
a leste da cidade...
Havia um maravilhoso farol
perto da praia...
... distante de tudo.
- Foi sozinha?
- Sim.
Me sentei na praia, escutando as ondas.
Admirando o entardecer.
Não tinha nenhuma preocupação, entende?
Nenhuma responsabilidade.
Nenhum trabalho que me estressasse.
Nem ninguém para me preocupar,
exceto a mim mesma.
- Parece ótimo.
- Sim.
Esse foi um grande dia.
Nunca tinha conseguido fazer
nada extraordinário.
Nem sequer consegui
terminar um móvel.
Acredito em você, Jack.
Então, foi um dia longo, não?
Sim.
Então... deveríamos ir deitar.
Poderia baixar meu zíper?
- Acho vou sufocar.
- Sim, com certeza.
Muito bem.
Obrigado.
- Encontrei isto...
- Está bem.
Boa noite, senhor Fuller.
Boa noite, senhora Fuller.
Joy?
- Mason?
- Sim.
Não posso falar agora.
Lamento.
- Tenho que ir.
- Te quero de volta, Joy.
- O que?
- Cometi um grande erro ao te deixar.
Só agora me dei conta.
Eu te vi outro dia e
você estava resplandecente.
Não que não fosse antes,
mas, é que às vezes...
... a gente tem que perder algo
para entender o que está perdendo.
Quero te compensar
de todo mal que te fiz.
Isto é seu.
Eu dei para você...
e... quero que fique com ele.
Aonde você conseguiu isso?
E Joy, você é, boa
o bastante, para mim.
É sério.
A corte estã em sessão.
Ordem.
Olhem só, olhem só.
O casalzinho feliz.
6 meses depois, vocês
aprenderam algo?
Vamos ver. Dra.
Twitchell, em sua opinião...
... a dupla Jack Fuller e Joy McNally...
... com ordem da corte de viver
juntos, como marido e mulher...
... acredita que se esforçaram
o suficiente no seu casamento?
Estes dois tem...
um monte de problemas...
... um monte de profundos e
sérios problemas.
E como pessoas sérias, tem
de trabalhar seus problemas.
Sério!!!
Mas juntos, em minha opinião...
... são perfeitos um para o outro.
Esta é a verdade.
Sem dúvidas.
Bom Dra, obrigado.
Pode se levantar agora.
- Meretíssimo!
- Que falar algo?
Sim, vamos começar.
A senhora McNally gastou 25 mil
dólares em cartões de crédito.
Meu cliente, recentemente,
gastou o mesmo valor...
...em materiais para
seu negócio de móveis.
É por isso que
propomos um acordo.
Dos 3 milhões de dólares originais,
metade foi para os impostos...
... e já se gastaram $50 mil dólares.
Ainda há 1.45 milhões
para serem divididos...
... em parte iguais.
Esse é o espírito.
Aprenderam a compartilhar.
Vocês aceitam?
Não meretíssimo. Não.
Minha cliente me informou
que não quer o dinheiro...
... quer apenas o divórcio.
Srta, McNally tem certeza?
Sim, meretíssimo, eu tenho.
Então, lhe concedo o divórcio...
... e o restante do dinheiro
fica para o senhor Fuller.
Você ganhou, Jack. Oficialmente
não quero nada de você.
Oh meu Deus, ganhei um caso.
Eu ganhei, sim.
Eu sou um advogado.
O tempo está acabando.
Agora que vocês ficaram
oficialmente separados...
... eu estou pensando
em ligar para ela.
Ainda não é esse o momento.
Agora vamos falar do último
item de nossa agenda...
Parabéns, McNally.
Obrigado, senhor.
Eu não vou te decepcionar.
Bom, acho que vou ter
que te decepcionar.
Porque você promove Chong?
Você sabe, ela é boa.
Acho que mereceu, e, além disso,
ela parece estar muito triste.
- Sim!
- Tem certeza, sabe o que está fazendo?
Não, eu não tenho.
Mas acredito que essa é ponto.
Preferia não fazer nada e ser feliz...
... que fazer algo que não amo.
Perdi o fio da história, de qualquer
forma eu não sei bem o que ela quis dizer.
Bem feito, Chong, o trabalho é seu.
Obrigado.
Então, Jack, fez um móvel.
- Ele terminou.
- Diga pai, o que fiz de errado?
Não, está bom.
Está realmente bom.
Estou orgulhoso de você.
- Obrigado.
- Mas.
- Aqui vamos nós.
- Estou encanado com essa menina...
Foi um grande e
estúpido erro.
Todo  o casamento foi uma mentira.
Pode ter sido um grande
erro, mas não era uma mentira...
... e eu acho que qualquer um, que
passou algum tempo com vocês...
... ultimamente,
vai poder lhes dizer isso.
Então, porque não tira as mãos da bunda
e faz alguma coisa a respeito?
Ou deveria dizer para não fazer e
assim você faria?
- Ela se foi.
- Se foi? O que quer dizer com isso?
Deixou a cidade, pediu
demissão, desligou o telefone e se foi.
Veja, eu realmente não me importo
com você, nem com seu amigo...
... mas, por alguma razão, você é o único
homem com quem Joy pode ser ela mesma.
Assim eu te diria onde
ela está, mas, na verdade...
... mas eu apenas não sei.
O que você sabe?
Não sei. Ela disse que estava
triste e que queria ser feliz de novo.
O que?
Obrigado.
Ok. Eu vou explicar.
Nós vamos juntos e, quando
ela nos vir...
... poderá tomar uma decisão
sobre com quem quer ficar.
Te entendi direito?
Eu tenho que levar
você comigo?
Você nem sabe como
dirigir um automático?
- Me dá as chaves.
- Pegue, lamento muito.
Vai lá buscar a
sua futura ex esposa.
Você me achou.
Você deixou isso pra trás...
... e eu queria
trazer de volta pra você.
Sabe quantos faróis existem
a 30 milhas a leste da cidade?
- Quantos?
-5
- É verdade?
- Sim, eu contei todos.
Então... você veio até aqui...
...só para me devolver isto?
Eu acho que sim.
Então, estou indo embora.
Bom, deixa eu falar
mais uma coisa.
Quando estávamos casados,
eu fui terrível.
Me comportei mal, fui errado, mas
foram os melhores momentos que já tive.
Você apostou em mim.
Joy...
...você me ajudou a me
transformar numa pessoa melhor.
Então... pensa em qualquer pessoa...
... apenas responda
isso para você:
Quer casar comigo?
De novo?
Sabe...
... durante muito tempo eu
fiquei com pena de todo mundo...
... e tentei não ter pena de você.
Eu acho que eu voltei
a ser eu mesma, outra vez.
Sim, aceito. Eu quero
me casar, com você, outra vez.
- Eu pedi demissão.
- Eu ouvi falar.
Não tenho nenhum idéia
do que eu poderia fazer.
Bom, uma coisa eu sei:
nós temos dinheiro.
Meu Deus, tem razão.
- Você ganhou no cassino.
- Sim, eu ganhei.
6 meses atrás.
Então Joy, você aceita esse jovem
rapaz, para ser seu legítimo esposo...
... na alegria e na tristeza...
Sim, eu aceito.
Jack poderia colocar
o anel no dedo da noiva?
Você já pode beijar a noiva.
Este é o melhor dia da minha vida.
Esses jovens são
simplesmente maravilhosos.
Bye, bye.
Visit www.discavehb.com
Karaoke, and all the warez