Ben.
Ben!
O quê?
O que houve, hein?
Não consegue me ouvir?
- Você está surdo?
- Pare com isso, Robbie.
Vão dormir, garotos.
Desculpa, mamãe.
Desculpa, tia Jenny.
Cala boca.
"Estamos todos na miséria,
mas alguns de nós estão olhando para as estrelas."
BIBLIOTECÁRIA MORRE EM ACIDENTE DE CARRO
Ei, adivinha só.
Esquecemos um presente.
O que é isso?
Constelações.
Pegue.
Pe... Ah...
Você realmente vive
num museu.
Por que sempre parece tão triste,
Benjamin Wilson?
Legal.
É como o que vimos
na trilha.
Obrigado, mamãe.
Certo, bonitão.
Então?
Sim?
Meu pai era astrônomo?
Talvez seja por isso que eu
goste tanto do espaço sideral.
Faz sentido.
Feliz Aniversário,
Sr. 12 anos.
Não fique acordado por muito tempo.
Mamãe?
Mamãe!
Meu Deus! Você me assustou.
O que está fazendo fora da cama?
Por que nunca fala sobre ele?
Outras crianças conhecem seus pais.
Agora não, Ben.
Volte para a cama.
Foi o que desejei,
sabe?
Quando apaguei as velas.
Outra hora, ok?
Quando for o momento certo.
Nunca é o momento certo.
O que isso significa?
O que, Ben?
Essa citação
"Estamos todos na miséria,
mas alguns de nós
estão olhando para as estrelas."
Você disse isso na noite
em que vimos as estrelas cadentes,
e agora está na sua parede.
Bem, o que você acha
que isso significa?
É o que você sempre diz.
"Estamos todos na miséria,
mas alguns de nós
estão olhando para as estrelas."
Mamãe.
Você...?
- Ben!
- Janet?
O que está fazendo aqui?
Não, o que você está fazendo aqui?
Essa não é sua casa.
Essas não são suas roupas.
Eu não deveria ter
ligado a luz.
- Benji, Eu...
- Você fuma?!
Não. Eu-Eu quero dizer...
Por favor, não conte aos meus pais,
eles vão me matar.
Eu não entendo.
Você está usando
as roupas da minha mãe!
Ah, meu Deus, sinto muito.
Eu-Eu só...
Eu precisava de um lugar.
Esse deveria ser meu lugar secreto,
eu só preciso ...
Não posso olhar pra você assim.
Ah, Deus.
V-Você está bem?
Sim, tô bem.
Desculpa
Seus pais vão vender esta casa?
Ouvi eles falarem sobre isso.
Por que não posso simplesmente voltar?
- É a minha casa.
- Eu sei.
E o Robbie é uma peste.
Se eu soubesse onde meu pai estava,
poderia apenas...
Ainda está tendo
aqueles pesadelos?
Não...
Às vezes.
Vamos, nós deveríamos ...
Deveríamos ir pra casa,
eu acho.
- Estou em casa
- Eu sei, mas...
Vai você.
Só quero ficar aqui
um pouco mais.
Essa não é realmente
uma boa ideia.
Tem uma tempestade vindo.
Não vou contar aos seus pais.
O quê?
Que você estava fumando.
Só me deixe ficar um pouco mais.
Você realmente não vai contar?
Sério.
Sim, eu juro.
Meu Deus,
então eu te devo uma, Benji.
De verdade.
Todos nós sentimos sua falta,
sabia?
Não fique muito tempo. Ok?
ARNOLD SEMLER APRESENTA
LILIAN MAYHEW EM: A FILHA DA TEMPESTADE
UMA PRODUÇÃO DE VICTOR DEBLAU
AH NÃO! A TEMPESTADE COMEÇOU!!
Não, não, não, não.
WONDERSTRUCK
COMO MUSEUS COMEÇARAM
"O trabalho de um curador
é importante,
"pois é o curador quem decide
o que pertence ao museu."
"De certa forma,
qualquer pessoa que coleciona coisas
na privacidade de sua própria casa
é um curador."
"Mas como os primeiros curadores
armazenaram suas coleções?"
"Eles foram mantidos
em móveis
chamados Cabines das Maravilhas."
"Eventualmente, algumas coleções
cresceram além dos limites
"de uma única cabine e
ocuparam salas inteiras.
Veja a figura 9."
Meu Deus.
Elaine, eu esperarei por você.
Com amor, Danny.
"Danny."
ONDE PODEREMOS ENCONTRAR ABRIGO DA TEMPESTADE?
Danny.
"Livraria Kincaid.
Rua 81ª Oeste,
Nova Iorque, Nova Iorque."
K...
L...
5...
0...
1...
8...
...9.
O CINEMA ESTARÁ FECHADO PARA
A INSTALAÇÃO DO SISTEMA DE SOM
VEJA E OUÇA SUAS
ESTRELAS FAVORITAS!
EXPERIMENTE 100% DE DIÁLOGOS!
Não estou recebendo nada.
Onde estou?
O que está errado?
Olá?
ESTÁ TUDO BEM,
VOCÊ TEVE UM ACIDENTE
Não posso falar!
Não posso... Não posso falar!
VOCÊ CONSEGUE, SÓ NÃO CONSEGUE SE OUVIR
Você está encrencada, mocinha!
Seu professor vem amanhã.
Estude seu livro!
ENSINANDO SURDOS
LEITURA LABIAL E FALA
MAYHEW NOS PALCOS DE NOVA YORK
CABELO CURTO ONDULADO POR 1 CENT.
"Desculpa" é inaceitável,
e você tem que chamar
a polícia agora
e eles precisam vir aqui!
E tem o segurança que você pode chamar
- que pode fechar as portas!
- Eu entendo.
...embarque do ônibus 23
para Detroit.
Buffalo e Albany no Portão 4
no piso inferior.
4:20 A.M.
Atenção, por favor.
Ônibus com destino ao Nordeste...
ESTAÇÃO DE BALSAS DE NOVA YORK
Nos falamos mais tarde!
Ei! Pare!
Me devolve isso!
Ei, taxi!
SINTO SUA FALTA, MAMÃE
VOCÊ PODIA TER SIDO
ATROPELADA OU RAPTADA
ASSIM COMO QUALQUER PESSOA!
- Sim.
- Vai, vai vai!
O que está olhando?
- Cuidado!
Desculpa
Se você está procurando
a livraria,
eles se mudaram para outra rua.
- O que há?
- Alguns quarteirões para baixo.
- Na 74ª.
- Vamos, Jamie.
Chego tarde.
- Estava só explicando...
- Vamos.
Espere.
Ok.
Agora.
Feliz aniversário, Rose.
Com amor, seu irmão Walter
Ok, Jamie. Então...
3:00 em ponto na minha oficina.
Ok?
- Sim, papai.
- Não se meta em problemas.
- Eu não quero outra ligação da segurança.
- Ok.
Ei, garoto!
Ei, isso é meu.
"Este meteorito caiu na Terra
há milhares de anos."
"Foi trazido para o museu em 1902."
"Todos os meteoritos começam suas
jornadas para a Terra
como estrelas cadentes,
cruzando o céu noturno."
ONDE É O MEU LUGAR?
...e olhe.
Isso é, tipo, o lado de fora.
À noite.
De qualquer forma...
Eu pensei que você gostaria
deste aqui.
Este aqui.
Já que você tem um em sua...
Aqui.
Ai meu...
O que foi?
Você está... você está bem?
O que está acontecendo?
Você está doente?
Por que você parou aqui,
na frente disso?
Pensei que gostasse de lobos.
Você deixou cair na rotunda.
Eu não posso ouvir você.
Por quê?
Porque sou surdo.
Mesmo?
É que... eu pensei que
você estava me ignorando
quando eu estava falando com você,
e não respondeu.
- Faz sentido agora.
- Aqui.
Eu não sabia que você era surdo.
Eu... Jamie.
Jamie.
Eu sou Ben.
Eu aprendi na escola.
Eu não sei a língua de sinais.
Por quê?
Eu fiquei surdo desde...
Tipo, acabou de acontecer.
Como?
- Raio.
- Raio?
Pensei que um raio
te mataria.
Raio... te mataria.
Nem sempre.
DÁ MEDO?
Ser atingido por um raio?
SER SURDO
Não...
Às vezes.
Quase sempre é... silêncio.
- Tá vendo essa mulher ali?
- O quê?
Ela está sempre aqui.
É tão estranha.
Você... fugiu?
- De onde?
- Como?
De onde... você é?
Sério?
Aqui!
RESTRITO
FECHADO AO PÚBLICO
O que é este lugar?
Minha sala secreta.
Meu quarto... secreto.
Você pode ficar aqui.
Aqui pode ser...
seu esconderijo.
Obrigado.
Então...
- Por que...
- "Por que..."
- ...fugiu?
- "...fugiu?"
Minha mãe.
Sim.
Sinto muito.
E seu pai?
Estou aqui para procurar ele.
Seus pais são... divorciados?
Não.
Os meus são.
Sabe, pensei que ele
estaria aqui, mas...
Tentei te contar antes.
Kincaid's...
não está fech...
O que?
...aberto agora.
Sim, claro.
Ei, eu não sabia que
você era surdo.
Não sabia que estava
procurando pelo seu pai.
Caso contrário,
eu não teria...
O que está dizendo?
Escreva...
Sim. Desculpe.
Então, eu ainda não entendo
como você... chegou aqui sozinho.
Minha prima Janet me ajudou.
Ela me devia um favor,
então ela trouxe minha mala
e umas coisas...
e um pouco de dinheiro...
do fundo da minha mãe.
Então ela... sabe
onde você está?
Não.
Ninguém sabe onde eu estou.
Eu sei.
Estou com fome.
Pegue.
Obrigado.
- "A."
- "B."
"C."
- "D."
"E."
"F."
"G."
"H."
"I."
"J."
"U."
"V."
"V." "W"?
"W."
"X."
"Y."
"Z."
Ótimo.
Eu quase esqueci.
Se lembra dela?
Minha mãe. Minha mãe
Ela trabalha muito.
Nós moramos nos...
Queens.
Queens?
Você não mora em Nova Iorque?
Queens é em Nova Iorque.
Como?
- Esquece.
E isto.
ESTANTES DAS MARAVILHAS
WONDERSTRUCK
Eu encontrei no
quarto da minha mãe.
É daqui.
Mas é bem antigo.
É onde eu encontrei
o marcador da Kincaid.
É por isso que estou aqui.
Ei, você está bem?
Desculpe, estou muito cansado.
Bom, tire uma soneca.
Okay.
- Bem, volto mais tarde.
- Obrigado, Jamie.
Ben!
- Ben!
- Ei.
Acorda!
Vamos, falei pro meu pai
- que estava na casa de um amigo...
- O quê?
- então temos o museu todo para a gente!
- Não consigo te ouvir.
Me siga! Venha, venha!
Shh. Venha.
Ei, olhe.
Viu?
A luz atravessa.
Legal.
Olha isso.
Olhe.
Que maneiro.
Ei.
Olha isso aqui.
E aí, cara?
Ben.
Venha aqui.
Vamos.
Jamie, o que é isso?
Segredos.
Venha aqui.
ALA DE MAMÍFEROS
NORTE-AMERICANOS
O QUE FAZ AQUI?
- Abra isso!
- O quê?
Vem, o arquivo.
Abra-o.
Os lobos.
Isso é muito legal.
"Fevereiro, 1965."
Foi um ano antes
de eu nascer.
Pois é.
- Aurora.
- Legal.
Veja esse aqui.
O quê? O que foi?
É a minha casa.
"Miss Elaine Wilson."
Essa é minha mãe.
"Querida Miss Wilson,
"Eu passarei alguns
meses no lago Gunflint,
buscando um novo diorama
para o museu.
Já que você é a bibliotecária local,
Espero que possa me ajudar.
Por favor, entre em
contato com o endereço acima.
Muitíssimo obrigado,
Daniel Lobel."
Daniel Lobel.
Esse deve ser meu pai.
Seu pai!
Talvez ainda se lembre dele.
Você vai ter que perguntar
a ele de manhã.
Sim. É, perguntarei.
"Eu... nunca... mostrei...
a ninguém... o museu...
... antes."
Mas eu gosto daqui.
Não tenho meu quarto
na casa do meu pai.
Ah, espera um pouco.
Acho que vai gostar disso.
Esqueci.
Tudo bem, continue.
Minha mãe tinha um parecido
com esse.
Consigo sentir as vibrações.
"A."
"M."
"I."
"G."
"O."
"S." "Amigos." Legal.
A POLÍCIA!
VOCÊ CONHECE A MAMÃE.
ELA VAI TE ACHAR UMA HORA.
Ben, Ben.
Ben.
Acorde!
Vamos.
- O quê?
- Olhe.
É o mesmo.
Nós estamos na
Estante das Maravilhas.
Como isso aconteceu?
Por que meu pai
tinha esse livro?
Por que tinha uma foto
da minha casa
naquele arquivo?
O que tá acontecendo?
O quê?
A livraria? Fechou.
"Eu tentei te contar.
Eles só se mudaram.
Eu não sabia ainda...
que você era surdo."
O que isso quer dizer?
Você sabia que eu estava
tentando achar meu pai.
Foi por isso que fui
à Kincaid, pra começar.
Por que você esperou até agora?
Porque não tenho outros amigos.
O quê?
O quê?!
"Eu queria...
te mostrar...
coisas."
"Eu queria te mostrar coisas"?
O que isso significa?
- Tinha medo de que se achasse seu pai
- O quê?
- ele te levaria embora.
- Não te ouço.
- E se você não o achasse,
- Não entendo!
você voltaria para
Gunflint Lake.
Eu ia te contar.
Você ia me contar?
Sim, eu juro.
Você ia esperar quanto tempo
para isso?
Me desculpa, ok?
Por favor.
Só...
É.
Bem, se você quisesse
minha amizade,
teria me ajudado a achar
meu pai.
Mas... eu estou ajudando.
Eu estou te ajudando!
Eu estou te ajudando agora!
- Já vou te atender.
- Oi?
Perdão,
ela fica um pouco nervosa
quando acorda de manhã.
Olá?
Está assustando os clientes!
Olá, Kincaid.
Sim, é claro.
Temos vários livros de Dickens.
Ah, bem, temos umas
quatro ou cinco cópias desse.
Certo.
Ah, sim...
estamos abertos até as 5 horas.
Pergunte por mim. Walter.
Olá.
Eu não te vi aí.
Você...
Eu te acordei?
Você não consegue escutar?
Não sei Libras.
- Consegue ouvir?
- Sim.
Ela é surda?
Sim.
Tive um acidente.
Recentemente.
Por isso não consigo escutar.
Você... nos assustou.
Você está bem?
- Sim.
Obrigado.
Eu...dormi só um pouco.
Como você sabe meu nome?
ONDE ESTÁ SUA MÃE?
Você a conhecia?
COMO NOS ENCONTROU?
Vim aqui procurar
meu pai.
Ele está procurando o pai dele.
Quem é você?
Como sabe meu nome?
EU SOU ROSE
ESTE É MEU IRMÃO WALTER
Eu vi você
no Diorama do Lobo, no museu.
O que está acontecendo?
Me diga!
VENHA COMIGO
Onde?
Venha.
DESTINO: AV. NORTE - RUA 82
QUEENS
O que é isso?
Onde nós estamos?
"Eu preciso que você tenha paciência
com essa história
e que a leia com calma.
Eu tenho trabalhado no Museu de
Artes do Queens há 15 anos,
mas a história
que eu preciso contar a você
começa muito tempo
antes disso.
Quando eu era
uma menininha em 1927,
eu vim para Nova York
pela primeira vez.
Foi meu irmão, Walter,
quem finalmente me resgatou.
Eu o encontrei no
Museu de História Natural,
onde ele estava trabalhando.
Eu implorei para ele me ajudar
a me livrar
da minha mãe e do meu pai.
Eu queria ficar em Nova York.
Eu, eu queria aprender coisas.
A primeira coisa que Walter fez
foi me ajudar a encontrar uma escola
para crianças surdas.
Eu sequer sabia que tais escolas existiam.
Meus pais se divorciaram
quando eu era jovem.
Foi um grande escândalo na época
porque minha mãe era famosa.
Foi lá na escola que
eu encontrei meu Billy,
que estava treinando para
ser um impressor.
Nos casamos e, antes que percebêssemos,
tivemos um menininho.
Naquela época,
todo mundo estava preocupado conosco
criando uma criança ouvinte,
mas nosso garoto conseguiu lidar
bem com a falta de surdez.
Logo depois que me casei,
Walter me ajudou a conseguir um emprego
no museu, no Departamento
de Exibições.
Eu sempre amei fazer modelos,
então me serviu bem.
Eu trabalhei lá por muitos anos
ao lado do meu filho.
Mas logo
os planos para a Feira Mundial
de 1964 começaram.
O Unisphere
teria que suportar
a força da natureza em
constante movimento,
bem como seu próprio
peso enorme.
Uma das atrações
seria o Panorama,
um modelo em escala da cidade
de Nova York,
o maior modelo arquitetônico
já criado.
Era uma oportunidade
que eu não poderia deixar passar,
então eu deixei o Museu
de História Natural
para trabalhar no Panorama
em Queens.
Infelizmente, meu Bill já havia
falecido à época,
então éramos apenas eu e meu filho.
Quando a exposição mudial acabou,
o Panorama era tão popular
que eles decidiram deixá-lo aberto.
Mas eles precisavam de alguém
para manter o modelo,
então eles me contraram para o serviço.
Naquela época,
nosso filho foi nomeado
o designer principal
de um novo diorama
no Museu de
História Natural,
a pessoa mais jovem
a ter essa honra.
Mas você já sabe disso.
O trabalho o mandaria para
Gunflint Lake.
Seu filho...
é o Danny?
Você é minha avó.
Você é meu neto.
Onde ele está?
Eu vim de Minnesota para encontrá-lo.
"A bibliotecária que ele contatou para
ajudá-lo com sua pesquisa
possuía uma pequena cabana,
e ele a alugou."
Senhorita Wilson, é você?
Eu estou no lugar certo?
Você está, sim, Mr. Lobel.
A cabana é logo aqui.
Me chame de Danny.
Eu não gosto do gelo.
Eu não confio nisso.
Venha, Danny,
não vai quebrar.
Tem 50 cm de espessura.
- Você não confia em mim?
- Agora, não tenho certeza.
"Querida mãe,
a pesquisa vai bem.
O pessoal é muito útil,
especialmente a bibliotecária."
"Eventualmente, ele completou
o Diorama dos Lobos.
Eu ainda o visito
sempre que posso.
Foi o único que
ele conseguiu fazer.
Seu pai estava doente, Ben.
Ele tinha um problema de coração,
o mesmo que o pai dele teve.
Isso o manteve fora da guerra,
mas alguns anos depois
que ele voltou de Gunflint Lake,
o coração dele...
Esse panorama não é apenas
um modelo da cidade de Nova York.
É também a história
da vida do seu pai.
"Quando eu peguei o trabalho,
"Eu achei que fosse ser divertido
personalizar secretamente
o panorama."
"Eu escondi pequenas lembranças
da vida do seu pai
dentro das construções."
Nós vamos sentir saudades dele.
Não existe ninguém como ele.
Então, pelo Danny.
- Pelo Danny.
- Saúde, saúde.
"Eu conhecia todo mundo
do funeral do Danny
exceto duas pessoas,
uma mulher e um menininho.
Ela se apresentou,
e eu reconheci o nome dela
das cartas do Danny.
Ela me disse que havia trazido
o filho dela mais cedo
e mostrou a ele o diorama que
Danny havia feito."
Eu não lembro de nada disso.
Foi por isso que sonhei com eles.
Os lobos.
Eu os vi.
O que aconteceu?
- Socorro.
- Venha.
Jamie?
Espera, como você chegou aqui?
Eu segui você.
Espera.
Eu não entendo.
- O quê?
- Ela é a senhora de...
Ela...
Esta rádio reporta um alerta
vermelho de que
Um grande apagão
atingiu a cidade de Nova York
bem como comunidades ao redor.
Bem, George,
existem indivíduos
direcionando o tráfico
na interseção.
Eu acredito que muitos deles
sejam policiais.
Alguns deles...
Meu...
Amigo.
Tradução e Sincronização:
Dias de Legendas
CarloEduas, Castiliano, Caroline,
Clemerson, João & Moon.
facebook.com/diasdelegendas
Até a próxima!