Legendas:
@helder1965 | Dres | Matvix
©yßë® V¡¢¡öµ§ | Vahainen
Legendas:
MatheusBozetti | L3MOS
M4rzulo | Deberle | Leooni
Legendas:
JotaKretli | Reptarop
Pedro Trindade | SrLoko | Dan
Legendas:
Eddy | FleCha | Monk
CondVlad | Amy | Mullr
Legendas:
ericarockcity | TimeLady
Revisão:
John | Tozz
Eu já quis
salvar o mundo.
Esse lindo lugar.
Mas eu sabia
muito pouco dele na época.
É uma terra de magia
e maravilhas.
Merece ser valorizado
de todas as formas.
Mas quanto mais perto
você chega...
mais se vê a grande escuridão
pairando sobre ele.
E a humanidade?
A humanidade é
uma outra história.
Mas o que nos faz
enfrentar a verdade,
é mais difícil
do que se pensa.
Aprendi isso
do jeito mais difícil.
Há muito, muito tempo.
E agora...
Nunca mais serei a mesma.
Obrigada.
ACHEI O ORIGINAL.
TALVEZ UM DIA
VOCÊ ME CONTE SUA HISTÓRIA.
Oi, Diana.
- Oi, Diana.
- Olá.
Diana!
Diana! Volte!
- Parece que está tudo bem.
- Está.
- Como ela é?
- Ela é ótima.
- Continue treinando.
- Continuarei.
Naomi...
Diana!
Diana, estou vendo você.
Aonde está indo?
Não corra!
Oi, mãe.
Como vai?
Vamos voltar à escola
antes que outra tutora desista.
Não acha que já é hora
de começar meu treinamento?
Antíope acha
que estou pronta.
É mesmo?
Eu poderia começar a ensiná-la
algumas coisas.
Pelo menos ela deveria poder
aprender a se defender.
- De quem?
- Caso haja uma invasão.
Não é para isso que tenho
a melhor guerreira da história
comandando todo um exército,
General?
Rezo para que ela
nunca precise lutar.
Mas você sabe,
um escorpião deve picar.
- Um lobo deve caçar...
- Ela ainda é menina.
A única criança na ilha.
Deixe ela ser o que é.
- Mas, mãe...
- Você não será treinada.
E se eu prometer
tomar cuidado?
Está na hora de dormir.
E se eu não usar
uma espada?
Lutar não faz de você
uma heroína.
Então, só o escudo,
nada que seja afiado.
Diana...
Você é a coisa mais preciosa
do mundo para mim.
Desejei tanto ter você
que eu mesma a fiz do barro...
e implorei a Zeus
para dar vida a você.
Já me contou essa história.
E por isso hoje
vou lhe contar uma nova.
A história do nosso povo
e os meus dias de batalha.
Isso!
Para que finalmente entenda
o motivo...
de não querermos
a guerra.
Há muito tempo,
quando o tempo era jovem...
e toda a história
ainda era um sonho...
os deuses dominavam
a Terra...
e Zeus era o Rei
entre eles.
Zeus criou seres
para que deuses os governassem.
Seres criados
à sua semelhança.
Justos e bons,
fortes e impetuosos.
Ele os chamou de "homens".
E a humanidade era boa.
Mas o filho de Zeus ficou
com inveja da humanidade
e decidiu corromper
a criação do pai dele.
Ele era Ares,
o deus da guerra.
Ares envenenou o coração
dos homens...
com suspeita e ciúme.
Ele os voltou
uns contra os outros
e a guerra varreu a Terra.
Então os deuses nos criaram,
as Amazonas.
Para influenciar
o coração dos homens...
com amor
e restaurar a paz na Terra.
E por um breve tempo,
houve paz.
Mas ela não durou.
Sua mãe, a Rainha Amazona,
liderou uma revolta
que nos libertou
da escravidão.
Quando Zeus trouxe os deuses
para nos defender
Ares os matou, um por um...
até só sobrar
o próprio Zeus.
Zeus usou o resto do poder dele
para deter Ares
dando um golpe tão forte
que o deus da guerra
foi forçado a recuar.
Mas Zeus sabia...
que um dia Ares poderia voltar
para completar a missão.
Uma guerra sem fim...
onde a humanidade
enfim se destruiria...
e nós com eles.
Então Zeus nos deixou
uma arma,
poderosa o suficiente
para matar um deus.
No leito de morte,
Zeus criou essa ilha...
para nos esconder do mundo
onde Ares
não poderia nos achar.
E tudo tem sido
calmo desde então.
Agradecemos aos deuses
por nos dar este paraíso.
E a Matadora de Deuses?
A Matadora de Deuses?
A arma com poder
de matar um deus.
Posso vê-la?
Os deuses nos deram
muitos presentes.
Um dia você conhecerá
todos eles.
Nesta grande torre
é onde os guardamos.
A Matadora de Deuses.
É linda.
Quem a usará?
Eu rezo para que nunca
cheguemos a esse ponto.
Mas só a mais forte
poderia usá-la.
E não é você, Diana.
Entende?
Você está a salvo...
e não deve
se preocupar com nada.
Diana,
você duvida de si mesma.
- Não duvido.
- Duvida sim.
Não duvido não.
Você é mais forte
do que pensa.
Você tem mais poderes
- Mas se não se esforçar...
- Diana!
- Está machucada?
- Não, mãe, estou bem.
- Eu só estava...
- Treinando.
Parece que não sou a rainha
venerada que deveria ser.
Desobedecida,
traída por minha própria irmã.
Não, mãe, fui eu.
Eu pedi que ela...
Levem-na para o palácio.
Vá agora.
Você não me deu escolha,
Hipólita.
Você falhou no seu dever
se ela não puder lutar.
Fala de uma época
que pode nunca chegar.
Ele pode nunca voltar.
Os ferimentos podem
tê-lo matado.
Ares está vivo.
Você também sente isso,
nos seus ossos.
É só uma questão de tempo
até ele voltar.
Quanto mais forte ela ficar,
mais rápido ele a achará.
Hipólita, eu a amo
tanto quanto você.
Mas essa é a única maneira
de protegê-la de verdade.
Treine-a mais forte
do que qualquer amazona.
Cinco vezes mais forte...
Dez vezes mais forte.
Até que ela seja ainda melhor
do que você.
Mas ela nunca pode saber
o que ela é...
ou como se transformou
nisso.
Mais forte.
Você é mais forte que isso,
Diana.
De novo.
Nunca baixe sua guarda!
Você espera que a batalha
seja justa!
Batalhas nunca serão justas!
Antíope!
Não se mexa.
Está sangrando.
- Sinto muito.
- Espere, Diana. Espere.
O que eu fiz?
Sinto muito.
De onde vem essa neblina?
Ali! Vamos em frente!
- Ali está!
- Estou vendo o piloto!
- Ele está lá!
- Vamos!
Você é um homem.
Sou.
Digo...
Não pareço um homem?
Onde estamos?
Em Temiscira.
- Terma... o quê?
- Quem é você?
Eu sou um dos mocinhos
E aqueles são os vilões.
- O quê?
- Os alemães.
- Vamos, precisamos ir.
- Os alemães?
Diana!
Afaste-se dela! Agora!
Preparem os arcos!
Elas têm armas, não é?
Atirem!
Vamos!
Fique aí!
Escudo!
Não!
Não.
Não. Antíope.
Antíope...
- Diana...
- Por favor, não.
- A hora chegou.
- Não.
Você deve...
O quê?
O que, Antíope?
A Matadora de Deuses.
- Diana, vá...
- Para onde?
- Vá...
Por favor, não.
Não!
- Não!
- Antíope!
Não!
- Você...
- Não.
Não, mãe. Ele lutou ao meu lado
contra os invasores.
Que homem luta
contra o próprio povo?
- Eles não são o meu povo.
- Por que usam as mesmas cores?
- Isso eu não posso dizer.
- Deve nos dizer agora!
- Qual é o seu nome?
- Também não posso dizer.
Devemos matá-lo agora.
- E acabar com isso...
- Se ele morrer...
Não saberemos quem são
ou porque vieram.
Meu...
Nome é
Capitão Steven Trevor,
piloto das Forças
Expedicionárias americanas,
número de série
nº 8141921.
É só o que posso dizer...
Designado
para a Inteligência Britânica.
Mas que merda é essa?
O Laço de Héstia
obriga-o a revelar a verdade.
- Mas está muito quente.
- É inútil e doloroso resistir.
Qual é sua missão?
Quem quer que sejam...
Correm mais perigo
do que imaginam.
Qual é a sua missão?
Eu sou um...
Eu sou um espião!
Eu sou um espião.
Um espião.
A Inteligência Britânica soube
que o líder do exército alemão,
o General Ludendorff,
estaria visitando...
uma instalação secreta
no Império Otomano.
Eu me passei por um dos pilotos
e voei com eles.
De acordo com a informação...
os alemães não tinham
mais tropas,
nem dinheiro
ou qualquer tipo de munição.
Mas a informação
estava errada.
Os alemães tinham turcos
montando bombas para eles
e não eram bombas comuns,
novas armas.
Armas secretas.
Criadas pela cientista psicopata
do Ludendorff...
a Dra. Isabel Maru.
Nossos soldados a chamam
de "Doutora Veneno".
E por um bom motivo.
O que sei é que se a Dra. Maru
terminar o serviço...
milhões de pessoas morrerão.
A guerra nunca acabará.
Eu fui só para observar
e relatar, nada mais, mas...
Mas eu tinha que fazer
alguma coisa.
Falta pouco...
Sei que posso fazer o gás
atravessar a máscara.
Mas eu preciso
de mais tempo.
Infelizmente, Doutora,
não temos mais tempo.
Esse trabalho, esse...
Peguem aquele homem!
Lá!
Mas se eu entregar a informação
à inteligência britânica logo
Ela pode evitar
milhões de mortes...
Ela poderia acabar
com a guerra.
Guerra?
Qual guerra?
A guerra.
A guerra para acabar
com todas as guerras.
Quatro anos...
27 países,
25 milhões de mortos.
Militares e civis.
Pessoas inocentes...
Mulheres e crianças
massacradas!
Com suas casas e vilas
saqueadas e incendiadas.
Armas mais letais
do que vocês podem...
imaginar...
Nunca vi nada parecido.
Parece que o mundo
vai acabar.
Devemos libertá-lo?
E arriscar que ele traga
mais homens ao nosso litoral?
Não pode detê-lo para sempre,
minha rainha.
Mãe, com licença...
mas após tudo que ele disse,
isso deve ser Ares.
- Do que está falando?
- Perdoe-me, Senadora...
mas os homens chamaram
de "uma guerra sem fim."
Milhões de pessoas já morreram.
Ele nunca viu nada parecido.
Apenas Ares pode fazer
esse tipo de coisa.
Não podemos apenas libertá-lo.
Devemos ir com ele.
Não vou mandar um exército
e abandonar nossa defesa...
- para lutar a guerra deles.
- Não é a guerra deles.
Zeus criou o homem para ser justo,
sábio, forte e impetuoso.
Isso é só uma história,
Diana.
Há muito que você não entende.
O homem é corruptível.
Sim, mas Ares está por trás
dessa corrupção.
Foi Ares que fez
esses alemães lutarem...
e parar o deus da guerra
é nossa primeira obrigação.
Como Amazonas,
isso é nosso dever.
Mas você não é uma Amazona
como o resto de nós.
Então,
você não vai fazer nada.
Como sua rainha,
eu a proíbo.
Estranho.
É verdade
que salvou a vida dele?
- Quem contou isso?
- Ele me contou.
Não vi você entrar.
Você diria que é um...
exemplo típico do seu sexo?
Eu sou...
acima da média.
O que é isso?
É um...
É um relógio.
- Um relógio?
- Sim, ele mostra as horas.
Meu pai me deu.
Passou maus bocados
com ele.
Agora ficou para mim.
O bom é que ainda funciona.
Para quê?
Porque ele mostra as horas.
Quando comer, dormir,
acordar, trabalhar.
Você deixa essa coisinha
dizer o que você deve fazer?
Deixo...
Posso fazer
algumas perguntas?
- Onde estamos?
- Temiscira.
Não, disso já sei.
Mas quero dizer, onde estamos?
O que é esse lugar?
Quem são vocês?
Por que a água faz isso?
Como não sabe o que é relógio?
Como fala inglês tão bem?
Falamos centenas
de línguas.
Somos a ligação para um melhor
entendimento entre os homens.
Certo...
Não tive a chance
de dizer isso...
antes, mas obrigado
por me tirar da água.
Obrigada...
pelo que você fez na praia.
Então...
veio me libertar?
Tentei,
mas não sou eu que decide.
Já até pedi
que me enviassem com você.
Ou qualquer outra.
Uma Amazona.
Qualquer Amazona.
As Amazonas?
É nosso dever sagrado
defender o mundo.
Eu gostaria de ir.
Mas minha mãe
não permitiria.
Bem...
Não posso culpá-la.
Do jeito
que essa guerra está...
não iria querer que alguém
que eu amo estivesse por perto.
E por que quer voltar?
Não acho que a palavra
seja "querer".
Eu acho que quero tentar.
Meu pai me disse uma vez:
"Se ver algo errado
acontecendo no mundo
pode ficar sem fazer nada,
ou ir e fazer a diferença."
E já tentei
ficar sem fazer nada.
Roupas legais.
Obrigada.
Vou tirá-lo da ilha,
e você me levará até Ares.
Fechado.
- Vou nesse barco?
- Nós vamos.
Vamos naquele barco?
Não sabe navegar?
Claro que sim.
Como não saberia?
Só não faço isso
há algum tempo.
Eu vou, mãe.
Não ficarei parada
enquanto inocentes morrem.
Se ninguém
defenderá o mundo do Ares,
eu preciso fazer isso.
Preciso ir.
Eu sei.
Ou ao menos sei
que não posso impedir você.
Há tantas coisas...
- que você não entende.
- Entendo o suficiente.
Quero lutar por aqueles
que não podem se defender.
Como você já fez uma vez.
Sabe que se escolher sair...
pode ser que nunca retorne.
Quem eu seria
se escolher ficar?
Pertenceu a maior guerreira
da nossa história.
Nossa amada Antíope.
Seja digna de usá-la.
Serei digna.
Seja cuidadosa
no mundo de homens, Diana.
Eles não merecem você.
Você tem sido
o meu maior amor.
E hoje...
você é a minha maior dor.
Devia ter dito a ela.
Quanto mais ela souber,
mais rápido ele a encontrará.
Quanto tempo
para chegarmos até a guerra?
Qual parte da guerra?
A frente ocidental na França
cobre 650km,
dos Alpes
ao Mar do Norte.
Onde o combate
é mais intenso.
Se me levar lá,
com certeza acharei Ares.
Ares?
O deus da guerra?
Ele é nossa responsabilidade.
Só uma Amazona pode matá-lo.
Com isso.
E quando eu o matar,
a guerra acabará.
Olha, eu agradeço sua vontade,
mas essa guerra é...
É uma grande confusão.
Nem eu, nem você,
podemos fazer muito sobre ela.
Podemos voltar até Londres
e procurar pelos que podem.
- Eu posso.
- É...
Quando eu encontrar
e destruir Ares...
os alemães serão libertos
da influência dele.
Eles se tornarão bons de novo
e o mundo será melhor.
Ótimo.
Você vai ver.
O que está fazendo?
Achei que você queria...
dormir um pouco.
E você? Não vai dormir?
Homens medianos
não dormem?
Não, eu... é...
Sim, dormimos.
Mas não com...
- Não dormem com mulheres?
- Eu durmo com mulheres.
Sim, eu durmo.
Mas fora dos...
limites do casamento...
É grosseiro, sabe?
"Casamento"?
Casamento.
Não existe em sua...
Você e seu par
vão a um juiz,
os dois juram se amar
e respeitar...
até que a morte os separe.
E cumprem a promessa?
Amam-se até a morte?
- Em muitos casos, não.
- Então, para que se casam?
Eu não faço ideia.
Então não pode dormir comigo
sem se casar...
- Se quiser, posso dormir.
- Tem muito espaço.
- Se não incomodar...
- Não, o que quiser.
Eu sei, eu decido.
Vou dormir com você.
Certo.
De onde venho,
não sou considerado mediano.
Para ser um espião...
é preciso ter um certo...
vigor.
Nunca conheceu um homem?
E seu pai?
Não tive um pai.
Minha mãe me fez do barro
e Zeus me deu vida.
Que ótimo.
Sinto muito.
De onde eu venho...
Bebês são feitos
de outro jeito.
Está falando
da reprodução biológica?
- Sim.
- É, eu conheço.
Eu sei de tudo
que há para se saber.
Refiro-me a isso
e outras coisas.
Os prazeres da carne.
Você sabe sobre isso?
Li todos os 12 volumes
do Tratado dos Prazeres.
- Todos os 12?
- Sim.
Trouxe algum com você?
- Você não iria gostar deles.
- Não sei. Talvez.
- Não, não iria.
- Por que não?
Ele conclui que homens
são essenciais para procriação,
mas quando o assunto
é prazer...
- são desnecessários.
- Não, não.
- Boa noite.
Quanto tempo
até estarem prontos?
Dois dias, senhor.
Você tem até hoje à noite,
capitão.
Senhor, os homens estão
sem comer e sem dormir.
Acha que eu comi ou dormi,
capitão?
- Você me vê dando desculpas?
- Não.
Seus homens são fracos,
complacentes.
Deixou que se esquecessem
que podemos ter um ataque
a qualquer hora
e de qualquer lugar!
Então vamos relembrá-los disso,
não?
- Doutora.
- General.
- Algum progresso?
- Não o suficiente.
Acabou, General.
A Alemanha está se rendendo.
Von Hindenburg recomendou
que o Kaiser assine o armistício.
Não temos mais tempo.
Quando o Kaiser ver a nova arma
ele não assinará o armistício.
- Mas sem minhas anotações...
- Nós as encontraremos!
Mas é em você que acredito,
não nele.
Eu sei que você consegue
e irá obter sucesso.
Esse é o seu destino.
Lembrei de algo
ontem à noite.
Um tipo diferente de gás.
É para você.
Para restaurar suas forças.
Eu consegui.
Consegui!
E se for
o que eu acho que é...
será...
aterrorizante.
Bom dia.
Tivemos sorte de pegar carona.
Chegamos mais rápido.
Bem-vinda a alegre
e velha Londres.
- É horrível.
- É, não é para qualquer um.
- Bom dia, querida!
- Que lindeza!
Cavalheiros, nada de gracinhas.
Muito obrigado.
Vamos!
Por que eles estão
de mãos dadas?
Provavelmente
porque estão juntos.
Não. Não estamos juntos.
Não desse jeito.
- Por aqui.
- Para a guerra!
Na verdade, a guerra é para lá,
mas precisamos ir aqui antes.
E aonde estamos indo?
Levar essas anotações
aos meus superiores.
Não. Eu deixei você ir.
Mas tem que me levar até Ares.
Nós fizemos um acordo,
Steve Trevor.
Um acordo é uma promessa.
Você sabe que promessas
são inquebráveis.
Droga, tudo bem.
Primeiro você vem comigo
entregar isso...
e depois compraremos
uma passagem...
para a guerra.
Combinado?
- Vamos.
- Diana!
O que está fazendo?
Você não pode fazer isso
porque está quase nua.
Vamos...
Vamos comprar roupas para você.
Que tipo de roupas
mulheres usam nas batalhas?
Elas não...
Um bebê!
Não, sem bebês.
Por favor. Sem bebês.
Esse não é feito de barro.
Vamos.
Diana! Por favor.
Graças a Deus!
Você não está morto!
Nosso problema
está resolvido.
Achei que estivesse morto
até que ligou.
Ele sumiu há semanas.
Nem uma única palavra.
Não é do feitio dele.
Vou me apresentar.
Sou Etta Candy.
A secretária do Steve Trevor.
- O que é uma secretária?
- Bem, eu cuido de tudo.
Vou onde ele me diz para ir
e faço o que ele me mandar.
De onde venho
isso é chamado de escravidão.
- Gostei dela.
- Fantástico.
- Senhoras, depois de vocês.
- É sério, gostei dela.
E até que é assim mesmo,
mas o salário não é tão ruim.
Temos muito trabalho
pela frente, não é?
Estas são as armaduras
no seu país?
"Armaduras". Essa é a moda.
Prende sua barriga.
Por que eu deveria
prender a barriga?
Só uma mulher sem barriga
faria uma pergunta dessas.
Conservador, mas não
completamente sem graça.
- Experimente, pelo menos.
- Muito bem...
Não!
Venha!
Como é possível uma mulher
lutar com isso?
Lutar?
Usamos nossos princípios.
É como conseguimos
o direito ao voto.
Embora, eu não seja contra
usar meus punhos...
se a ocasião surgir.
Adorável.
Está coçando.
E me sufocando.
E quem não pensou nisso?
Etta.
Onde ela está?
Está experimentando
a roupa número 226.
Srta. Candy, a ideia era
deixá-la menos...
chamativa.
Posso?
Sério? Óculos?
Assim vai deixar de ser
a mulher mais bonita que já vi?
Está melhor.
Bem,
assim não vai funcionar.
Por favor,
guarde a espada, Diana.
Diana.
- Deixe-me tentar sozinha.
- Pode passar, senhor.
Etta...
Por que não encontro você
no escritório?
- Deixe que cuido disso.
- Não, melhor não.
Tem que guardar essa espada,
Diana. Por favor.
- Não combina com a roupa.
- Não mesmo.
Primeiramente,
guarde a espada.
Prometa-me...
que irá protegê-la
com sua vida.
Claro... que não!
Pode confiar.
Entregue para ela.
- O escudo.
- Dê o escudo para ela.
- Pegou? Obrigado, Etta.
- Isso é leve.
Aqui vamos nós.
O que foi?
Tomara que não seja nada.
Vamos.
Steve, por que estamos
nos escondendo?
Quieta, vamos!
Capitão Trevor.
Acredito que tenha algo
que seja do Gen. Ludendorff.
Que legal.
A convenção dos caras maus.
Dê-nos as anotações
da Dra. Maru.
Onde coloquei
aquela coisa mesmo?
Fique para trás!
Ou talvez não.
Que falta de sorte.
Mais alguma coisa
que quer me mostrar?
Aonde pensa que vai?
Perdão, mas você claramente
está sob controle de Ares.
- Diana.
- Eu o ajudarei a se libertar.
Onde encontro Ares?
Ele está morto.
Cianeto.
Fique aqui.
Já volto.
Vamos, senhores,
por favor!
Deixem-no falar!
Sim.
Obrigado, senhores.
A Alemanha é uma nação
muito orgulhosa.
Nunca irão se render.
Agora, a única maneira
de acabar com esta guerra...
Coronel, preciso falar
com o senhor lá fora.
e restaurar a paz mundial...
é negociando...
um armistício.
Tem uma mulher aqui.
O que ela faz aqui?
Tire-a daqui!
- Tire-a daqui!
- Desculpem-me.
É minha irmã cega.
Ela perdeu-se indo ao banheiro.
Acho que o caminho certo
é por aqui.
Nosso único objetivo agora,
deve ser alcançar a paz...
a qualquer custo!
Por que não o deixam falar?
- Ele está falando da paz.
- Agora não!
Trevor, o que pensou ao trazer
uma mulher ao Conselho?
Trago informações
altamente urgentes.
- São anotações da Dra. Maru.
- Anotações...
Precisamos levá-las
até a criptografia
e preciso falar
com os generais.
- Não pode invadir assim...
- Senhor, com todo respeito.
O que vi vai mudar
o curso da guerra!
Capitão Trevor!
Ouvi que tinha sumido
em uma de suas missões,
mas aqui está,
de volta dos mortos
e vejo que trouxe
uma amiga.
Peço sinceras desculpas
pela intromissão, senhor.
Não. Não se incomode.
Graças a essa jovem
a sala se calou...
e pude ao menos
dizer algumas palavras.
Sir Patrick Morgan,
ao seu dispor.
- Diana, Princesa de...
- Prince. Diana Prince.
Ela é...
ela e eu...
Estamos...
Trabalhando juntos.
Ela me ajudou a trazer
essas anotações.
Estava no laboratório
da Dra. Maru.
São informações que podem mudar
o curso da guerra, senhor.
Meu Deus.
- Da própria Dra. Veneno.
- Exato.
Isso.
Intrigante.
Alguma outra informação?
Infelizmente não, senhor.
A criptografia não teve sorte.
Parece uma combinação
de 2 idiomas,
mas não puderam definir
quais idiomas.
Otomano e sumério.
Certamente alguém mais
na sala sabia disso.
- Quem é essa mulher?
- Ela é minha...
Secretária, senhor.
E ela entende Otomano
e Sumério?
Ela é uma excelente
secretária.
Poupe-me.
Senhor,
se ela consegue ler,
deveríamos ouvir
o que ela tem a dizer.
Sim, pode ser.
É uma fórmula.
Para um novo tipo de gás.
Gás mostarda, com base
em hidrogênio e não em enxofre.
Com base em hidrogênio...
Máscaras de gás são inúteis
contra o hidrogênio.
O livro diz que planejam
liberar o gás...
Na "front"?
- Quando?
- Não diz.
Espere.
O que é um "front"?
Senhor, era a evidência
que precisávamos.
Precisamos descobrir onde
produzem o gás...
e explodir esse lugar,
destruí-lo.
Ludendorff foi visto
na Bélgica.
Não podemos enviar tropas
em um território belga
ocupado por alemães
enquanto negociamos
a rendição deles.
Senhor, eu vi o gás
com os meu próprios olhos.
Se for usado, matará a todos,
de ambos os lados.
- Todos irão morrer.
- É isso...
que soldados fazem,
Capitão.
Envie-me para lá,
com apoio logístico.
Dê-me a chance de acabar
com a operação de Ludendorff.
Você está louco?
Não posso introduzir
novos soldados neste momento.
- Senhor, eu posso...
- Agora, mais do que nunca...
o armistício é
nossa maior prioridade.
Precisamos negociar
e assiná-lo. Isso é...
É a melhor forma
de se acabar com uma guerra.
Capitão, você não fará nada.
Isso é uma ordem.
Sim, senhor.
Entendido, senhor.
Eu não entendi!
- Diana, sei que é confuso.
- Não é confuso...
- Quem é essa mulher?
- Ela está comigo.
- Ela está conosco.
- Eu não estou com vocês!
Você sacrificaria
todas aquelas vidas...
como se fossem menos valiosas
que as suas!
- Vamos lá fora.
- Como se não valessem nada?
De onde eu venho, generais
não ficam só atrás de mesas.
- Chega.
- Eles lutam com os soldados,
- e morrem junto deles!
- Já chega!
- Você devia ter vergonha.
- Sinto muito.
- Diana, Diana!
- Todos deveriam ter vergonha.
- Por favor, espere. Diana...
- Aquele é o seu líder?
Como ele pode dizer aquilo?!
Acreditar nisso?!
E você! Só precisava entregar
um livro pra eles?
- Não!
- Você não discutiu, não lutou!
- Porque não mudaria nada.
- Isso é obra do Ares!
Ele não aceitará negociar
nem se render.
Os milhões de pessoas
que mencionou vão morrer...
Nós vamos
de qualquer maneira!
Então você mentiu?
Sou um espião,
é o que faço.
E não está mentindo agora?
Eu vou levá-la ao front.
Provavelmente vamos morrer.
Isso é uma péssima ideia.
Precisaremos de reforços.
- Eles são os reforços?
- Sim.
E são boas pessoas?
Relativamente sim.
Nem na África havíamos
visto tanto luxo.
Mas o luxo
que vivemos agora...
é como se não parássemos
de ganhar dinheiro!
- Meu tio, o príncipe, e eu...
- De que príncipe está falando?
Decidi dar oportunidades
a soldados...
É sério,
de que príncipe?
Ei, Sultão, de Ankara,
da Caxemira...
Podemos conversar?
Senhores,
só um instante.
- É um bar. Bem, um pub.
- Eu estive...
enrolando-os a noite inteira,
e você...
Meu Santo Deus.
Ela é uma obra de arte.
Sameer, Diana.
Diana, Sameer.
Oi, Diana. Pode me chamar
de Sammy, por favor.
- "Sammy."
- Sameer, eu não faria...
isso se fosse você.
Sameer é um agente infiltrado.
Ele se vira muito bem falando
tantas línguas quanto você.
Para mim não parece
tão impressionante.
Você é para mim.
Seus olhos são tão suaves
quanto seu sorriso.
E seus olhos têm
a aparência de querer algo.
Também falo chinês,
trapaceira.
Pode recitar Sócrates
em Grego Antigo?
Já terminaram.
Onde está Charlie?
Achei.
Pelo menos esse Charlie
é bom com os punhos.
Aquele não é o Charlie.
Aquele é o Charlie.
Steven!
Que Deus cresça uma flor
em sua cabeça, filho.
Bom ver você.
Por que estavam brigando?
Confundi o copo dele
com o meu.
- Acontece.
- Ele não é nenhum guerreiro.
Charlie é
um atirador especialista.
Significa que atira
nas pessoas.
De muito longe.
Elas nunca sabem
o que as atingiu.
Como você sabe quem matou
se não consegue ver o rosto?
Não sei. Confie em mim,
é melhor dessa forma.
- Você luta sem honra.
- Quem é pago por ter honra?
Então, qual é o trabalho,
chefe?
2 dias no máximo.
Precisamos de suprimentos
e passagens para a Bélgica.
- E quanto vamos receber?
- Tem que ser um bom valor.
Bem, é o seguinte...
Já disse que será rápido...
e... e...
e há muito a se ganhar
com isso. Então...
É por uma grande causa...
Liberdade...
Amizade...
Fim da guerra, amizade...
- Você não tem dinheiro.
- Não.
A única coisa que quero agora
é uma foto desse lindo rosto.
Você não precisará
de uma foto...
pois irei com vocês.
- O quê? O que é isso?
- Vamos deixá-la no front.
- Vamos deixá-la lá?
- Sim.
Olha aqui, querida.
Não vou me matar...
ajudando todos os humanos.
Isso é um não.
Aqui está o ladrãozinho.
Iremos precisar do seu...
Estou assustado e excitado
ao mesmo tempo.
Aí estão eles!
Desculpem o atraso.
- Sir Patrick?
- Era o que eu ia mencionar.
- Não.
Cavalheiros, sentem-se.
Srta. Prince, sente-se.
Imagino que estão
planejando algo...
que os levará à Corte Marcial
ou à morte.
Imagino que veio aqui
nos impedir.
Não.
De modo algum.
Veja bem,
eu já fui jovem.
E se eu tivesse mais saúde,
talvez faria o mesmo.
O que vão fazer
é algo muito honroso.
Sendo assim...
Eu vim para ajudar vocês.
Informalmente, claro.
Qual é o plano?
Se houver
outra fábrica de armas,
vamos encontrá-la
e destruí-la.
Junto com Ludendorff
e Maru.
Nesse caso,
para evitar suspeitas...
A nossa adorável Etta aqui...
pode liderar a operação
do meu escritório.
Liderar...
Antes que eu esqueça...
tem o bastante aqui
para alguns dias.
- Obrigado, senhor.
- De nada.
Tomem cuidado
e boa sorte.
Saúde!
Sorvete fresco.
Srta., quer comprar
um sorvete?
- Eu?
- Você está com fome?
Estou.
- Obrigada.
- São oito centavos, senhor.
Aqui está,
fique com o troco.
Muito obrigado, senhor.
- E então?
- É maravilhoso.
Pois é.
- Deve se orgulhar disso!
- Muito obrigado!
Você deve se orgulhar!
Temos um longo caminho
a percorrer
Espero
que nossos homens venham.
O Chefe está nos esperando
antes do anoitecer.
O Chefe?
Sim, um contrabandista.
Muito respeitado.
Um mentiroso, um assassino,
e agora, um contrabandista.
Que adorável.
- Cuidado, vai me ofender.
- Não me referi a você.
Sério?
Eu fingi ser outra pessoa...
atirei em gente na praia
e roubei anotações.
Menti, matei e contrabandeei,
ainda vem comigo?
Isso é horrível.
Por isso estamos aqui.
O gás vai matar tudo.
Que tipo de arma
mata inocentes?
Nessa guerra...
todas elas.
Não veio à reunião do Conselho,
General.
Estão negociando o armistício
sem minha presença.
- Em nome do Kaiser.
- Porque vocês insistiram.
Podemos vencer essa guerra
se tiverem um pouco mais de fé.
Não temos.
Há falta de alimento,
armas e medicamentos.
Cada hora que perdemos,
muitos alemães morrem.
Podemos vencer essa guerra
com um ataque.
Minha especialista
em química...
Estamos contra você
e sua bruxa.
Ludendorff, basta.
Em 24 horas essa guerra
terminará.
Já acabou.
Acabou para você.
Acabou para todos vocês.
- Mas a máscara não funciona.
- Eles não sabem.
Vamos, está na hora de fazer
a demonstração para o Kaiser.
Você está atrasado.
Fomos atacados
por caubóis, Chefe.
Como você está?
- É bom ver você, amigo.
- Boa, grandão.
- Fico feliz em revê-lo.
- Sim.
É bom ver você,
meu amigo.
Gostei do lugar.
E quem é ela?
Eu sou Diana.
- Onde a encontrou?
- Ela me encontrou.
- Eu o salvei de se afogar.
- Longa história.
- Conto mais tarde.
- O que é isso?
Chá inglês para os alemães...
e cerveja alemã
para os ingleses. E...
Livros de Edgar Rice Burroughs
para ambos.
E armas.
Então...
Que consigamos o que queremos.
Que peguemos
e o que precisamos.
Mas nunca peguemos
o que merecemos.
- Saúde!
Que trovão estranho.
São as 77 alemãs.
São armas enormes.
Lá é o front.
É o ataque noturno.
Por quem você luta
nessa guerra?
Eu não luto.
Está aqui pelos lucros,
então?
Não há lugar melhor
para estar.
Nenhum lugar melhor
do que uma guerra...
- que não escolhe um lado?
- Não tenho outro lugar.
A última guerra tirou tudo
do meu povo.
Não temos mais nada.
Pelos menos aqui
somos livres.
Quem tirou tudo
do seu povo?
O povo dele.
Não vá!
Não vá! Não!
Marty, não!
Não entre aí!
Você está bem.
Está a salvo. Tudo bem.
Saia de perto de mim, mulher!
Deixe-me em paz!
Meu Deus!
Ele vê fantasmas.
- Você vai ficar com frio.
- Não vou.
Não se preocupe com o Charlie.
Ele não quis dizer aquilo.
Por que estão machucando
os animais?
- Porque precisam se mover.
- Não é o jeito certo.
- Posso ajudá-los.
- Não temos tempo para isso.
Aquele homem está ferido.
Não há nada
que você possa fazer, Diana.
Precisamos continuar
andando.
O que é isso?
Pediu para eu trazer você
até a guerra, aqui estamos.
- Onde estão os alemães?
- A 180 metros daqui.
- Suas trincheiras são...
- Cuidado!
É bom ver você,
Chefe.
O Chefe retornou.
Ele voltou.
Vamos lá.
Ajude-me, por favor.
Eles tiraram tudo.
As casas, a comida.
E aqueles que não escaparam
foram feitos de escravos.
Onde foi isso?
No vilarejo. Do outro lado
da Terra de Ninguém.
- Diana, devemos ir.
- Devemos ajudar essas pessoas.
Temos que continuar
na missão.
Se não for ajudar,
não atrapalhe.
- Vamos ou não?
- Não podemos ir sem ajudá-los.
Eles estão morrendo.
Não há comida.
- Estão os escravizando.
- Entendo.
- Mulheres e crianças!
- Temos que seguir.
Como pode dizer isso?!
Qual é seu problema?!
Aqui é a Terra de Ninguém,
Diana.
Ninguém pode cruzá-la.
Esse batalhão está aqui
há quase um ano...
e não avançaram
nem 1 centímetro.
Pois do outro lado,
tem alemães...
apontando metralhadoras
para todo canto.
Não dá para atravessar.
É impossível.
- Então não vamos fazer nada?
- Estamos fazendo algo.
- Estamos, só que...
- Steve?
não podemos salvar todos
nessa guerra.
Steve?
Não foi o que viemos fazer.
Vocês, não.
Mas é o que eu vou fazer.
Diana!
Que merda ela está fazendo?!
- Atirem!
Ela está atraindo os tiros!
Vamos!
- Mexam-se.
- Fiquem abaixados!
- É uma ordem!
- Ela conseguiu!
- Estão recuando!
Ela conseguiu!
Steve! Vamos!
Vamos! Avancem!
Fiquem aqui.
Eu vou na frente.
- Mas que...
- Andem!
Precisamos de mais armas.
Franco-atirador!
Mexa-se!
- Lá em cima!
- Entre!
Charlie, na torre do sino!
Vamos, Charlie. Atire nele!
Está tudo bem.
Sigam-me!
Deem cobertura!
Certo! Vamos colocar
em nossas costas...
e quando eu disser,
levantem!
Diana! Escudo!
Levantem!
Fiquem paradinhos, amigos.
Por favor. É importante.
Muito obrigado.
Fico muito honrado
em tirar essa foto.
Muitíssimo obrigado.
Ele se diz
um grande atirador...
mas não conseguiu atirar.
Bem...
Nem sempre fazemos
o que queremos.
Eu queria ser um ator.
Adoro atuar.
Não queria ser soldado.
Mas nasci
com a cor errada.
Todas lutam
a própria batalha, Diana.
Assim como você
está lutando a nossa.
Não. Não precisam me pagar.
Desejo tudo de bom. Obrigado.
Estou falando no telefone.
Etta, é "Veld", V-E-L-D.
É um pequeno vilarejo.
- Talvez nem esteja no mapa.
- Encontrei! Encontrei!
Encontrou a fábrica
de Ludendorff?
Não, não...
Mas eu o localizei.
E para a sua sorte, ele está
a poucos quilômetros daí.
No Alto Comando Alemão.
No Alto Comando Alemão?
De acordo
com os nossos espiões...
Ludendorff organizou
um baile.
Uma espécie
de celebração final...
antes que os alemães
assinem o armistício.
E o próprio Kaiser
estará lá.
Assim como a Dra. Maru.
O baile pode ser
o disfarce perfeito.
- Capitão Trevor?
- Sim, senhor.
Em nenhuma circunstância
tem permissão de ir
para esse baile
amanhã à noite, ouviu?
Arriscará tudo que trabalhamos
para conseguir.
Você não pode comprometer
o armistício.
- Não haverá armistício...
- Steve.
Quando Ludendorff
bombardear todo o front.
Um segundo, senhor.
Não nos preocupemos
em afetar o acordo.
- Por quê?
- Ares nunca permitiria...
O quê?
O que foi?
Claro.
Faz todo sentido.
Ares criou uma arma,
a mais mortal já criada.
- Ares? Quer dizer Ludendorff?
- Não.
Quero dizer Ares.
- Ludendorff é o Ares!
- Certo.
Senhor,
essa é a nossa última chance...
Nossa chance final
para encontrar o gás
e descobrir como Ludendorff
planeja usá-lo.
Não, não. Eu proíbo isso.
Ouviu?
- Eu proíbo isso.
- Senhor, não escuto!
- Capitão? Alô?
- Senhor?
Quais chances dele respeitar
minhas ordens?
Muito improvável,
para ser honesta.
Sammy, não, não.
Sammy, ainda preciso trabalhar.
Preciso de um uniforme alemão.
E traçar o percurso de amanhã.
Isso é fácil, chefe.
Qual é?
Não podemos fazer nada
até amanhã.
Você mesmo disse isso, Steve.
Então...
Madame, s'il vous plaît?
Incroyable!
Magnifique!
Obrigado.
- Obrigada.
- Monsieur, s'il vous plaît?
- Voilá!
- Merci, Sammy.
Voilá!
Você fez isso.
Nós fizemos.
Vocês têm danças na...
- Ilha Paraíso?
- Danças... Sim, é claro.
Mas essas pessoas estão só...
balançando.
Tudo bem, se você vai lutar
contra o deus da guerra...
Eu posso ensinar você
a dançar direito.
Certo, melhor sem arma.
Madame?
Poderia me dar o prazer?
Bem...
Se eu vou a um baile,
tenho que saber como dançar.
- Não vai ao baile.
- Vou sim.
- Não vai.
- Por que eu não iria?
Primeiro, porque você
não sabe como dançar.
Eu discordo disso...
- Eles não sabem dançar.
- Seja educada.
Certo, me dê sua mão.
Assim.
Vou colocar meu braço
em torno de você, assim.
E apenas vamos...
Como chama? Balançar?
Vamos apenas balançar.
Você está muito perto.
Assim mesmo,
continue assim.
Entendi.
Eu vou andar ao seu lado
Pelo mundo hoje
Enquanto sonhos e canções
Não o ouço cantar há anos.
Flores abençoam seu caminho
Eu olho em seus olhos
E seguro sua mão
Eu vou andar ao seu lado
Através da terra dourada
Isso é neve.
Toque.
É mágico!
É, não é?
Sim, é.
É o que fazem quando não há
guerra para lutar?
Sim.
- Sim, isso e outras coisas.
- Quais coisas?
Tomam café da manhã.
Elas amam café da manhã.
E amam acordar e...
ler o jornal
e ir trabalhar.
Elas se casam.
Fazem bebês
e envelhecem juntos.
Acho eu.
Como é isso?
Não faço ideia.
Os aldeões os deram
para nós.
Um presente gracioso.
E nos chamam de heróis.
Vocês são.
Amigos, eu sei que...
disse que era um trabalho
de dois dias...
Trato é trato.
Você ficaria perdido
sem nós.
Sim. Sabemos que Diana é capaz
de se cuidar sozinha.
Preocupa-me
que você não vá conseguir.
- Acabou o dinheiro.
- Recebemos o bastante.
Vocês ficarão melhores
sem mim, certo?
Não, Charlie.
Quem vai cantar para nós?
- Sim.
- Não, por favor.
Cantar?
Você pediu por isso.
Verdes crescem os juncos
As horas mais doces
que eu passei
Você deve pensar
que eu nasci ontem.
Sei que parece loucura,
mas é verdade. Cada palavra.
Espere.
Há uma ilha
cheia de mulheres como ela?
E nenhum homem
entre elas?
Como eu chego lá?
Ela acredita que Ludendorff
é Ares, o deus da guerra?
E só o matando
acabará a guerra?
- Não seja idiota.
- Você viu o que aconteceu lá.
O jeito que ela destruiu
a metralhadora.
a torre?
Talvez seja verdade.
Acho que é verdade.
- Acredito que seja verdade.
- Aí está.
Steven, filho, não acredita
nessa estupidez, não é?
Diana, Diana, esconda-se.
Como vamos entrar lá?
Só vejo dois guardas na entrada
para distrair.
É, não será nada suspeito
quando eu sair a pé da mata.
- Eu poderia entrar.
- Não, é muito perigoso.
- Muito perigoso?
- Sim, muito.
E você chama a atenção.
Eu vou até lá...
descubro onde estão
fazendo o gás,
ou, melhor ainda,
onde está.
- Vou com você.
- Não, não vai.
- Você não está disfarçada.
- Não sei.
Diria que estava bem disfarçada
no campo de guerra.
Não temos como pôr você
lá dentro.
Então vou pesquisar.
Fazer relatório...
Mas enquanto Ares estiver vivo,
não...
Não pode entrar lá
e matar alguém.
Não pode.
Tem que confiar em mim.
De onde veio isso?
Posso dirigir?
Por favor, posso dirigir?
- Sim, serei seu chofer.
- Vamos.
Fiquem aqui!
De onde veio isso?
De um campo bem ali.
Está cheio deles!
Chefe, deveríamos
vasculhar a área,
caso precisarmos
sair rapidamente.
O que me diz, Diana?
Coronel.
Steve, eles têm convites.
Não se preocupe.
Fique frio, você consegue.
Seu convite, por favor.
O Coronel e eu
desejamos muitas bênçãos
e que todo o amor
caia sobre sua cabeça.
Sua cabeça deve estar vazia.
Encontre o convite, seu idiota.
Sinto muito mesmo.
Peço milhares de desculpas,
meu mestre.
Cometi o erro mais horrível,
mais imperdoável.
- Perdi o convite do Coronel.
- O quê?
Viemos o caminho todo
na lama e na chuva...
- e você perde meu convite?
- Não, sou um inseto.
Nem um inseto,
sou o esterco do inseto.
O mestre está certo...
Bênçãos cairão sobre nós.
Isso é ridículo.
Não passarei a noite aqui.
Seus idiotas!
Saiam da frente!
O que é você?
O que está fazendo?
Com licença.
Não bebo.
- Nós nos conhecemos?
- Não, mas eu acompanho você.
Acompanho a sua carreira.
Você é a Dra. Isabel Maru.
A química mais talentosa
do Exército Alemão.
Sou seu fã.
Espero não estar causando
nenhum...
Sei que você
e o General Ludendorff são...
- muito próximos.
- Trabalhamos bem juntos, sim.
Diga-me, ter alguém como eu
apoiando você...
Você poderia ganhar
muito mais.
E quem é você?
Um homem que dá
o merecido valor...
a um gênio como você.
Eu amo o fogo, você não?
É como...
um ato vivo de entropia.
A melhor
arma de destruição.
Lembrando-nos que no final...
tudo retorna
às cinzas de onde veio.
Há algo reconfortante nisso.
Vejo tudo isso
em seus olhos.
Talvez possa me mostrar
no que está trabalhando.
Ouvi dizer que é...
Ouvi dizer que é
extraordinário.
Eu agradeço seu interesse
no meu trabalho...
mas sou leal
ao General Ludendorff.
Além do mais,
vejo que sua atenção está...
em outro lugar.
Aproveitando a festa?
Confesso que não sei
o que estamos celebrando.
Uma vitória alemã,
é claro.
Vitória? Mas ouvi
que a paz está próxima.
Paz?
É só um armistício...
- em uma guerra sem fim.
- Tucídides.
Conhece os antigos gregos?
Eles acreditavam que a guerra
era um deus.
Um deus que exige
sacrifícios humanos.
E em troca, a guerra dá
um propósito ao homem.
Um significado,
uma chance de ascender
sobre o mesquinho ser mortal
e ser corajoso,
nobre, melhor!
Apenas um dos muitos deuses
acreditava nisso.
E ele estava errado.
- Não sabe nada dos deuses.
- Senhor General.
Aproveite os fogos.
O que está fazendo?
Saia do caminho.
Diana, olhe aqui. Se matá-lo
antes de acharmos o gás...
- não vamos deter nada.
- Eu vou deter Ares!
E se você estiver errada?
E se não existir
nenhum Ares?
Você não acredita em mim.
Não posso deixar
que faça isso.
O que eu faço
não depende de você.
Diana!
Diana, o gás.
A aldeia!
O que estão comemorando?
Diana!
- O que eles dispararam?
- O gás.
- Foi Ludendorff.
- Eu o vi na torre.
Sigam-no onde quer
que ele vá.
- Como você vai nos encontrar?
- Eu sei como.
Diana!
Eles estão mortos.
Todos eles estão mortos.
Eu podia tê-los salvo.
Eu os teria salvo
se não fosse por você.
Você me impediu
de matar Ares!
- Não!
- Saia de perto de mim!
Agora eu entendo tudo.
Ares não corrompeu
só os alemães.
Vocês também.
Todos vocês.
Encontrarei Ares
e vou matá-lo.
Diana!
Essa fumaça...
é o Chefe.
Ele seguiu Ludendorff.
Siga a fumaça!
Diana, é por ali!
Vamos! Vamos lá!
Que surpresa.
Estranho.
Infelizmente,
tenho outra questão...
que preciso resolver.
O que é você?
Você descobrirá em breve.
Por mais magnífica que seja,
você não é páreo para mim.
Vamos ver.
Eu sou Diana de Temiscira...
filha de Hipólita...
a Rainha das Amazonas.
E sua ira sobre esse mundo
terminou.
Em nome de tudo
que há de bom nesse mundo...
completo a missão
das Amazonas
libertando esse mundo de você
para sempre!
Diana?
Diana!
Eu o matei.
Eu o matei e nada parou.
Se matar o deus da guerra,
você para a guerra.
É o que temos que fazer agora.
Vamos.
Precisamos impedir o gás.
- Não! Tudo isso deveria...
- Diana.
A luta devia ter terminado.
Por que continuam?
Não sei!
Eu não sei.
Ares está morto.
Eles podem parar de lutar.
- Por que ainda estão lutando?
- Talvez seja eles!
Talvez...
Talvez as pessoas
nem sempre sejam boas.
Com ou sem Ares...
Talvez seja quem eles são.
- Diana...
- Não.
- Diana, conversaremos depois.
- Precisa vir comigo.
- Não.
Depois de tudo o que vi,
não pode ser!
Não pode ser!
Eles estavam se matando.
Mataram pessoas sem vê-las.
Crianças...
Crianças!
Não, tinha que ser ele.
Não podem ser eles.
Diana, as pessoas...
eu...
Ela estava certa.
Minha mãe estava certa.
Falou que os homens
não nos merecia.
Eles não merecem
nossa ajuda, Steve.
- Não tem nada a ver com isso!
- Não merecem nossa ajuda.
Talvez não mereçamos!
Mas esse não é o ponto.
E sim com o que se acredita.
Você acha que eu não entendo
depois de tudo que vi por aí?
Acha que eu não gostaria
de dizer que sou o culpado?
Mas não é assim!
Todos nós somos culpados.
Eu não sou.
Talvez eu seja.
Por favor.
Se acha que essa guerra
deve acabar...
Se quiser colocar um fim.
Ajude-me a acabar agora.
Pois...
Pois se você não me ajudar,
outros milhares morrerão.
Por favor, venha comigo.
Eu tenho que ir.
- Onde está Diana?
- Estamos sozinhos.
- Como é?
- O que está vendo, Charlie?
Parecem com bombas de gás...
mas eu não consigo ver
para onde as estão levando.
Como entraremos lá?
Tenho uma ideia.
Vamos, pessoal. Vamos!
Quem está aí?
Sir Patrick.
Você estava certa, Diana.
Eles não merecem nossa ajuda.
Eles só merecem
a destruição.
Você...
Você é ele.
Sou.
Mas não sou o que você pensou
que eu fosse.
O que é isso?
O futuro.
Não sou seu inimigo,
Diana.
Sou o único que conhece você
de verdade.
E a eles também,
como você os conhece agora.
Eles sempre foram
e sempre serão...
fracos, cruéis, egoístas...
e capazes
dos piores horrores.
Eu só queria...
que os deuses vissem
como a criação do meu pai é má.
Mas eles se recusaram.
- Eu sou Diana de Temiscira...
- Então eu os destruo.
Filha de Hipólita, e estou aqui
para completar a missão dela.
A Matadora de Deuses...
Minha querida criança...
Essa não é
a Matadora de Deuses.
Você é.
Somente um deus
pode matar outro deus.
Zeus deixou a filha dele
com a Rainha Amazona,
para usá-la como uma arma
contra mim.
Não,
você está mentindo.
Exijo que você me diga
a verdade.
Sou eu.
Obrigado.
Eu não sou
o deus da guerra, Diana.
Sou o deus da verdade.
A humanidade roubou
esse mundo de nós.
Eles o arruínam, dia a dia.
E eu, o único sábio o bastante
para ver...
Estava muito fraco
para combatê-los.
Todos esses anos,
vim lutando sozinho...
Sussurrando
nos ouvidos deles...
Ideias
e inspirações para fórmulas...
Armas...
Mas eu não os forço
a usá-las.
Eles mesmos que começaram
essas guerras.
Apenas fiz um armistício
que sei que não manterão
na esperança
que eles se destruam.
Mas nunca foi o bastante...
até você chegar.
Quando você apareceu,
eu ia destruir você.
Mas sabia
que só você podia ver...
o que os outros deuses
não podiam.
E então você se juntaria
a mim...
e com os nossos poderes
combinados,
poderíamos finalmente acabar
com toda a dor,
todo o sofrimento...
e toda a destruição
que eles causaram.
E então esse mundo voltará
a ser o paraíso...
que era antes deles.
Para sempre.
Eu...
Eu nunca poderia
fazer parte disso.
Minha querida,
eu não quero lutar com você.
Mas se eu precisar...
- Steve!
- Vamos!
Sammy, vamos!
Tirem esse avião daqui!
Minha querida,
você tem tanto a aprender.
Meu Deus.
O que faremos?
Não temos muito
o que fazer.
Caso seja quem imagino.
Mas podemos parar
aquele avião.
Se pudermos achar um rádio,
podemos pedir
que derrubem o avião.
Não, se ele cair,
a explosão devastará tudo.
- Tem que ficar no chão!
- Má notícia, há um cronômetro.
Se ele ficar aqui,
será a mesma coisa.
É inflamável, Chefe?
Sim, se tem hidrogênio
então é inflamável.
Preciso que me ajudem
a entrar no avião.
- Não, Steve!
- Steve!
Vamos!
Vamos, aqui!
Steve!
- Vamos, Steve.
- Em frente!
Steve!
Vamos ver que tipo de deusa
você realmente é.
Você me ajudará
a destruí-los, Diana.
Ou morrerá.
Vamos, vamos!
Corram, agora!
Isso é tudo
que você pode fazer?
É ridículo imaginar
que você pode ganhar.
Desista, Diana.
- Chefe, tem munição sobrando?
- Não tenho nada!
- Qualquer coisa?!
- Não!
Steve.
Não!
Isso, Diana!
Acabe com todos eles!
Finalmente, você vê.
Olhe para este mundo.
A humanidade fez isso,
não eu.
Eles são feios...
cheios de ódio...
e fracos.
Assim como
o seu Capitão Trevor.
Ele está morto
e não deixou nada para você.
E para quê?
Patético!
Eles mereceram queimar!
Olhe para ela e diga-me
que eu estou errado.
Ela é o exemplo perfeito
desses seres humanos...
e indigna de sua simpatia
em todos os sentidos.
Destrua-a, Diana.
Você sabe que ela merece.
E todos eles merecem.
Faça!
Diana!
Diana...
O quê?
Temos que ir.
O que você está dizendo?
Steve...
Seja o que for...
- Eu posso fazê-lo.
- Não. Não.
- Deixe-me fazê-lo.
- Não.
Tem que ser eu.
Eu posso salvar o dia
e você salvar o mundo.
Eu queria ter mais tempo.
O quê?
O que você está dizendo?
Eu amo você!
Você está errado sobre eles.
Eles são tudo o que você diz...
mas não são só isso.
Mentiras!
Eles não merecem
sua proteção!
Não se trata de merecer.
É sobre o que você acredita.
E eu acredito no amor.
Então, vou destruir você!
Adeus, irmão.
Eu já quis
salvar o mundo.
Acabar com a guerra...
e trazer a paz
para a humanidade.
Mas então, tive um vislumbre
da escuridão...
que vive em meio à luz.
E sei que dentro
de cada pessoa...
sempre haverá ambos.
É uma escolha
que cada um deve fazer.
Algo que nenhum herói
poderá mudar.
E agora eu sei...
que só o amor pode
salvar o mundo.
Então eu escolhi ficar...
lutar e me doar...
por um mundo
que está por vir.
PARA: BRUCE WAYNE
OBRIGADA PELA FOTO
É a minha missão agora.
Para sempre.
Legendas:
@helder1965 | Dres | Matvix
©yßë® V¡¢¡öµ§ | Vahainen
Legendas:
MatheusBozetti | L3MOS
M4rzulo | Deberle | Leooni
Legendas:
JotaKretli | Reptarop
Pedro Trindade | SrLoko | Dan
Legendas:
Eddy | FleCha | Monk
CondVlad | Amy | Mullr
Legendas:
ericarockcity | TimeLady
Revisão:
John | Tozz
MULHER MARAVILHA