Honey™ Flutuando no obscuro das palavras
Adaptação
Bruno Galindo
AS TORRES GÊMEAS
OS EVENTOS A SEGUIR SÃO
BASEADOS NOS RELATOS
DOS PARTICIPANTES SOBREVIVENTES
Dê-nos 22 minutos.
Nós te daremos o mundo.
Bom dia. Faz 18°C.
É terça-feira e aqui vai
o que está acontecendo.
É o primeiro dia e as eleições estão
oficialmente abertas em Nova Iorque.
Os eleitores vão decidir
entre 250 candidatos...
Obrigado. Passagens,
por favor. Obrigado.
Passagens.
Loteria 'The Daily Number', 945.
'Win 4' número 4242.
Você viu a jogada do Jeter
no sábado? O cara tem ginga.
Sim, eu estava lá.
É? Foi uma boa para ter ido.
Foi.
...parte da queda progressiva
nos lucros das corporações.
Agora mesmo, o índice S&P subiu 2 pontos.
Dow Jones em alta de 28 pontos.
NASDAQ em previsão
de alta de seis e meio...
Sol nascendo sobre Nova Iorque
Motorista do ônibus escolar
preso no trânsito
Encarando os rostos
em seu retrovisor
Olhando para as promessas
da Terra Prometida
Tem mais alguém para
quem possamos ligar?
Alguém?
- Ei, novato. Como está indo hoje, cara?
- Estou indo bem.
Certo.
- Ei, Willy.
- Sim.
Eu gostei desses shorts.
Eles caem muito bem, sabia?
- Oh, é mesmo?
- Sim.
- 12 pratas na Target. É.
- É?
Eles fazem para homem, também?
Não sou eu que passo um litro
de creme no meu cabelo, Pezzulo.
Atenção.
Chamada funcionando na terça-feira,
11 de setembro.
A cor do dia é o verde.
O comandante da ronda é
o Tenente Kassimatis.
Sargento de Patrulha,
está olhando para ele.
- Stolzman.
- Sargento.
- Posto um. Colovito.
- Três. Bom trabalho na sexta-feira.
- Obrigado.
- Pezzulo.
- Sargento.
- Seis. Jimeno.
Três-cinco.
- Rodrigues.
- Sargento.
Nove.
- Tenente, tem alguma coisa?
- Não.
O Inspetor Fields tem algo a dizer.
Escutem. Fiquem atentos
para essa garota.
Zoey Cowley.
11 anos de idade,
em fuga de Rhode Island.
Imaginam que ela estará num
ônibus que chega esta manhã.
Isso é importante. Ok.
Como sempre, protejam-se.
Dêem cobertura uns para os outros.
Soube quem o Giraldi trouxe ontem?
Não, quem?
Te dou uma chance.
Ela pesa 135 quilos, o vestido dela é
um saco de lixo coberto de insetos.
Gloria, a "Senhorita Nua"?
Sim, e o Giraldi disse que
ela perguntou por você.
Você adora isso, né?
- Encontro com você no intervalo.
- Sim.
Ei, Jethro. Jethro.
Ei, quantas vezes eu
vou ter que te falar?
Você tem que levar sua equipe
e suas tralhas para a Nona.
É um país livre, cara.
- Essa é a minha estátua.
- O que você é, a polícia "estatual"?
É a estátua do Jackie Gleason.
Não é um banco.
Ele não importa.
Ele está morto, cara.
Dê o fora daqui.
Com licença.
Eu me pergunto se posso te ajudar hoje
com, tipo, um táxi ou te arranjar um hotel.
Talvez eu possa ajudá-la
com sua mala, você sabe.
Olá, policial? Onde encontrar
estação de ônibus?
Ei, Amoroso.
- Como está?
- Como vai, cara?
Para falar verdade, eu sinto
falta do terminal de ônibus.
- É, o que você pegou hoje?
- Área de carga no cais.
Área de carga no cais?
Aquele carregamento veio do...
O que...
Todas as unidades. 8-40
8-40, o mais rápido possível.
Com licença.
Ei, aconteceu alguma coisa.
Nós temos informações
não confirmadas esta manhã
que um avião se chocou com uma
das torres do World Trade Center.
- Centro da CNN agora mesmo...
- Meu Deus.
...trabalham nessa notícia,
ligando para nossas fontes
e tentando descobrir exatamente
o que aconteceu, mas, claramente,
alguma coisa relativamente devastadora
está acontecendo lá esta manhã.
Nós vamos nos juntar a outro de
nossos afiliados em Nova Iorque
para a cobertura ao vivo.
Aqui no topo dessa torre, há um grande
buraco, as chamas ainda estão lá dentro.
Pode acreditar nisso?
Que idiota pilotaria um avião
para dentro do World Trade Center?
Talvez tenham ficado sem
combustível ou algo do tipo.
Sim, Colovito. Certo.
Talvez algum imbecil esqueceu qual
alavanca puxar no seu bimotor.
Não é um avião pequeno.
Não mesmo.
Tudo bem, escutem!
Deixem-me ter a atenção aqui!
Estão dizendo que era
um avião de médio-porte.
A Torre Um está sendo
evacuada por precaução.
Eles nos pediram para enviar
uma equipe para ajudar.
Sargento McLoughlin.
Eu tenho uma lista de nomes aqui.
Dê um passo para frente quando
ouvir o seu. Nós vamos para o centro.
- Polnicki.
- Sargento.
- Colovito.
- Washington.
- Sargento.
- O'Reilly
- Jimeno.
- Sargento.
- Hogart.
- Bavli.
- Sargento.
- Rodrigues.
- Giraldi.
- Sargento.
- Pezzulo.
Stolzman.
Parem bem ai! Encostem!
Posto de comando no ar?
Posto de comando.
Posto de comando de campo. Tem algum tipo
de ferimento indo para hospital particular?
Chefe no ar. Vá em frente.
Vamos, todo mundo. Fora do ônibus.
Saiam do ônibus. Venham por aqui.
Eu vou cortar o cruzamento da
Bleecker com a Sétima. Fiquem próximos.
Pode deixar.
Central. O ponto de mobilização
será na Pike com a Sul.
Unidade que era para evacuar a
One Police Plaza
na Gracie Mansion, o prédio municipal,
e qualquer outro alvo em potencial.
Quem está cuidando disso?
Unidades do centro, o ponto de
mobilização é agora na South com Pike.
Sim. Não, não, eu entendi.
Ei, pessoal, vocês não
vão acreditar nisso!
Minha esposa disse que a outra
foi atingida, a outra torre.
Como a outra torre foi atingida?
Ela estava escutando o HOT 97
e eles falaram isso.
O quê? Quem tira notícias do HOT 97?
- Eu falei que não era avião particular.
- Não, eu entendi.
Que equipamento especial
nós temos lá embaixo?
- O quê?
- Estamos preparados para tudo.
Carros-bomba, armas químicas,
biológicas, um ataque de cima.
Mas não isso.
Não para algo desse tamanho.
Não há plano.
Nós não fizemos.
Apenas transmissões de
emergência nessa freqüência.
Certo, todo o pessoal de emergência
vão para a Vesey com West.
Todas as unidades de serviço de emergência,
por favor vão para a Vesey com a West.
Podem ter 50, 60.000 pessoas lá.
Unidades na rua West tenham cuidado.
Os escombros estão caindo
do prédio na rua West.
Ei! Parece que a Torre Dois
foi mesmo atingida.
O que foi que eu falei?
Não, não, aquela fumaça está
saindo da Torre Um.
Certo, já basta.
Todos sentados. Agora!
Ai, Dom, deixa eu ver o seu
celular um segundo?
Ei, deixa eu ver seu celular.
Eu tenho que ligar para a Allison.
Não está funcionando!
Nada está passando.
Os veículos de serviço de emergência
também estão respondendo.
Ei, vá com calma, pode ser? Jesus!
- Isso vai ser uma droga.
- Relaxa.
Bem, eu só estou dizendo que
parece que isso vai ser...
Você acha que eles estão te trazendo
para cá para coçar o seu rabo?
McLoughlin vai te dizer o que fazer.
Por que o Sargento?
Ele era dos Serviços de
Emergência da Torre.
Ele foi um dos caras que fizeram
o plano depois do ataque de 93.
Se alguém souber o que
fazer lá, é ele.
Comando para a Divisão 1.
Alguém na Torre Um está me ouvindo?
Ok, vire na Broadway.
Desça a West Broadway. Nos
encontraremos no prédio Cinco.
Entendido.
Mandem tudo o que tiverem
para o World Trade Center agora.
Nós temos que evacuar o prédio!
Qual torre?
Para qual torre nós vamos?
- Tenho que conseguir um time para subir.
- Eu vou apresentar para o quartel central.
Mande todas as ambulâncias disponíveis
que você tiver para essa posição.
O fogo apagou no lado norte.
Eles estão agora saindo
do lado oeste
do World Trade Center.
Certo, todo mundo fique aqui. Eu vou
descobrir o que diabos está acontecendo.
Sim, senhor.
Oh, meu Deus.
Nada vai ajudá-los.
Não, nós vamos subir lá.
Como vamos salvar gente
nessa altura? É impossível.
Temos que tentar.
Sargento!
Policial? Policial?
A creche. Tem crianças lá.
Por ali.
Ei, Sargento! Tem crianças na...
É, na creche no Cinco.
Eu sei, eles tiraram elas.
- Ok, escutem. Onde está o Kassimatis?
- Ele está te procurando, Sargento.
Nós temos que evacuar a torre.
Quem sabe usar um tubo de oxigênio?
E não me venham com bobagem de ABP.
Ei, Sargento, para falar a verdade,
eu não uso um há tipo quatro anos.
Olha, o que eu acabei de falar?
Quem vem?
Um passo a frente.
Eu vou, Sargento.
Eu vou.
Estou com você, Sargento.
Certo.
Certo, temos uma equipe.
Estamos indo para o prédio Cinco.
O resto de vocês espera o Kassimatis.
Sigam-me.
Fiquem juntos.
- Jimeno.
- Sargento.
Leve os memorandos, cassetetes e chapéus
de todo mundo. Eles são inúteis aqui.
Coloque eles na Suburban.
Está parada na Church com Vesey.
E nos encontre na secretaria de
polícia no saguão do Cinco. Entendeu?
Qual é o Cinco?
Tem duas torres.
A torre norte é a Um.
A torre sul é a Dois.
Bem atrás dela, tem o Cinco,
bem na nossa frente,
que é onde está
a secretaria de polícia.
Passe pelo beco.
Ande logo. Ei!
Vamos.
Eles estão todos morrendo!
Peguem aqueles tubos.
Levem os capacetes.
Pessoas estão presas
nos andares 87 e 89.
10-4. Eles estão sendo filmados,
têm múltiplos ferimentos.
Múltiplos ferimentos por lá.
Ok, liguem-nos.
Chequem duas vezes. Testem.
Massi? Mais alguma coisa aqui?
Capacetes? Tubos de oxigênio?
Não, Sargento. Tente a sala E perto da
área de descarga de caminhões, no porão.
O Jimmy Linch está lá.
Obrigado.
Ok, tem mais coisas lá embaixo na B-1,
área de descarga de caminhões.
Nós vamos descer para o saguão,
ir para perto da Um e Dois,
e tem umas escadas lá.
Fiquem alertas. Sigam-me.
Não se separem, ok?
Bem, Sargento, nós temos
em abundância aqui.
Cento e dez andares.
Fogo com combustível.
Nós vamos consumir tubos.
Precisamos deles.
Sargento, não vai acreditar nisso.
Sua caminhonete Suburban na Church?
Já era. O teto foi esmagado.
Fiquem juntos e focados.
- Ai, Dom, aonde está indo?
- O Sargento quer mais coisa.
- O quê?
- Não se preocupe.
Ele sabe o que está fazendo.
Que dia...
Não pensem. Continuem andando.
Jesus, Sargento,
nós temos que subir lá.
Você não vai resgatar ninguém
se não puder respirar, Rodrigues.
Fiquem focados.
Por aqui.
Onde está o incêndio?
Agora você está falando.
Trouxe os BT aqui em cima.
Como vai Sargento? Sargento,
estou dizendo nós temos que subir.
Tem um monte de gente
presa lá em cima.
- Nós vamos subir.
- É? Eu tenho que ir com você.
- Claro, Chris. Podemos precisar de você.
- É?
Precisamos de mais equipamento.
Pegue um tubo para você.
A-Rod!
Como vai, Chris?
O que aconteceu com o seu olho, cara?
O que aconteceu com o seu olho?
Eu estava carregando
uma mulher para fora,
alguma coisa me acertou na cabeça.
- Ela está bem?
- Sim, sim, está bem.
Ei, ei, Sargento, nós não vamos encontrar
mais nenhum equipamento sobrando na Um.
- Atravessando. Atravessando.
- Com licença. Muito obrigado.
O Lynch tem equipamento na área da
descarga de caminhões na B-1, perto da Dois.
Tem uma escadaria
lá na Ben & Jerry's.
Eu soube que estão
evacuando a Dois, Sargento.
Deve ter pegado fogo da Um.
Me falaram que a Dois foi atingida,
que teve um segundo avião.
Não, o Fields só falou um avião,
Torre Um. Agora, fiquem juntos.
Você viu a TV?
Tem um grande incêndio lá em cima.
Não há TVs aqui embaixo.
Vocês souberam do Pentágono?
Foi atingido. Um míssil ou alguma coisa.
Israel? Já era.
Foi atacado com armas nucleares.
O mundo inteiro está
acabando hoje, Willy.
- Ai, Chris.
- Sim.
- Boa hora para a transferência.
- É, sem brincadeira, certo?
- Jimeno?
- Sim.
Você fica com o carrinho.
O resto de vocês, venha comigo.
Fica bem.
Estamos recebendo... No 106º andar...
Pessoas estão presas nesse lugar.
Em cerca de 5 andares do topo,
tem pelo menos
50 pessoas aguardando ajuda.
Ei.
Reynolds.
Ponte.
Jimeno. Terminal de ônibus.
- Você está bem?
- Sim. Ajudando a evacuar?
Tentando. Vou subir na Dois. Você?
Vou subir a Um.
Esperando meu Sargento.
É. Bem, vai ser um longo dia.
Você vai ficar bem, garoto.
Muita gente boa por aqui.
Unidades, também estejam avisados
que há pessoas presas
no 60º andar.
Sexagésimo andar,
pessoas estão presas lá.
Presas no elevador,
no fosso do elevador, e nós
estamos cortando a parede para sair.
Ok, temos o bastante.
Torre Um.
Vamos. Fiquem juntos.
Ok, décimo andar.
Nós apagamos o incêndio. Estamos na
escadaria B. Nos encontramos lá.
Me avisem que tipo de
condições vocês pegaram.
Tenente?
Eu estava lá embaixo na B-1.
Os fossos lá estão entortando.
Vai ter gente presa
naqueles elevadores.
Jesus.
Gastamos uma hora para
chegar no 30º na Torre Um.
Agora nos querem na Dois.
- O que aconteceu na Dois?
- Não sei.
- Tenham cuidado, ok?
- É, fiquem bem.
Ei, Will. Deixa eu levar isso.
Obrigado, cara.
8-1, McLoughlin.
Qual é a sua localização?
Aqui é o 8-1. Estamos no saguão. Pegamos
equipamentos e estamos indo para a Um.
8-1, 800, negativo nisso.
Encontre comigo na rua Barclay.
Estou com uma equipe aqui.
Nós vamos subir juntos.
8-1, aconteceu alguma coisa
com a Torre Dois?
Corram!
O fosso do elevador!
Alguém aí?
Minhas pernas!
Falem alguma coisa!
Pezzulo!
Jimeno!
Rodrigues!
Chris!
Antonio.
A-Rod!
Antonio!
Eles se foram.
Estão em um lugar melhor,
na verdade.
Certo.
Qual é a situação de todo mundo?
Eu estou preso. Mal.
Não posso...
Não posso mexer minhas pernas.
Eu acho que estou bem.
Como você está, Sargento?
Eu não acho que estou ferido,
mas não posso me mexer.
Eu tenho como me movimentar aqui.
8-13!
DPAP!
Os policiais Jimeno, Pezzulo
e McLoughlin estão abatidos.
Estamos presos no saguão
entre as Torres Um e Dois.
Estamos presos perto do
elevador de carga Cinco.
- Oh, graças a Deus.
- Ele vai para a área de descarga B-1.
É, aqui vai. Pega um pouco de ar.
Pega um pouco de ar.
Um pouco de ar fresco.
Você está bem, Willy.
Você está bem.
Têm algum rádio?
Aqui vai.
Não, o meu está destruído.
Não está funcionando.
Todas as minhas coisas do lado esquerdo
estão enterradas. O microfone já era.
Você tem que tirar isso...
Você tem que tirar isso de mim.
É bom te ver, Dom.
Bom te ver, Willy.
- Você está ok? Está bem?
- Sim, estou bem.
Eu vou te tirar.
Não se preocupe com isso.
Eu vou te tirar, Willy.
Está funcionando, Sargento!
O Dom está nos cobrindo.
Bom. Isso é bom.
Como você sabia correr
aqui, Sargento?
O fosso do elevador é a parte
mais forte do prédio.
Oh, Jesus.
Como isso aconteceu, Willy?
Eu vou tomar conta de você.
Vou te tirar daí, amigo.
Parece que tem luz!
Talvez um pouco de ar!
Eu diria cerca de
6 metros para acima!
Ei!
8-13!
Policiais abatidos!
Ei!
- Você está pronto?
- Vamos.
Vamos, Dom!
Oh, Jesus.
Eu não consigo tirar isso de
cima dele sozinho, Sargento.
Talvez eu deva subir e
trazer ajuda para vocês.
Não! Não! Você vai tirar ele!
Você vai tirar ele!
Certo.
Aqui vamos nós, Willy.
Vamos!
Eu não consigo te tirar, Willy.
Vamos, Dom.
Não nos deixe aqui.
Faça-me um favor.
Você consegue.
Eu sei que você consegue.
Certo.
Eu vou te tirar, Willy. Certo?
Eu vou te tirar. É, vou te tirar.
Certo.
Dom?
Eu estou ferido.
Dom, sou eu, Willy.
Olha para mim.
Fica acordado.
Posso fazer um 3-8, Sargento?
Sim, Dom. Você pode descansar.
Estou morrendo, Willy.
Não, não, você não está.
Dom, pare com isso.
Não se esqueçam que eu
tentei mesmo salvar vocês.
Eu te amo, Willy.
Eu te amo também, Dom.
O Dom se foi.
O Dom se foi!
Eu sei.
Jimeno,
ainda pode ver a luz?
Sim.
Sim!
A que distância.
Não sei. Talvez uns 6 metros acima.
Ainda tem coisa no caminho.
O que mais você vê?
Vigas. Reboco. Nada.
É com profunda tristeza e pesar
que eu informo a vocês
que dois aviões seqüestrados
colidiram com as Torres Gêmeas
do World Trade Center...
...do que resta do
World Trade Center às 9:00.
Um avião bateu no
World Trade Center Dois.
Cerca de 15 minutos depois,
um avião bateu na outra.
Cerca de uma hora depois,
ambas desmoronaram.
A Imprensa Associada está noticiando
que um avião ou helicóptero
bateu no Pentágono,
e o Pentágono está sendo evacuado.
Se o incêndio está no prédio mesmo
ou fora dele, nós ainda não confirmamos.
Esta é uma imagem
ao vivo do Pentágono
e um repórter da Imprensa Associada disse
que pôde ver a traseira de um grande avião
no momento que ele
entrava no Pentágono.
E aquele incêndio em Washington
continua a queimar.
Filhos da mãe!
...apenas alguns minutos depois disso,
não foi muito depois,
vocês vão ver, aconteceu de novo.
A segunda torre foi para o chão.
Aquele foi o colapso da primeira
torre que acabamos de ver.
Este é o colapso da segunda torre.
E agora, enquanto estamos aqui,
ambas as torres...
Os topos de ambas
as torres se foram.
Allison, vamos sentar ali fora.
Atrás de algum lugar daquela nuvem
de fumaça que continua a subir sobre o...
Provavelmente ele ainda está
no terminal de ônibus.
O que restou daqueles prédios,
nós não podemos dizer.
Nós não podemos dizer.
- Allison.
- Jerry.
Al, eu estou olhando no túnel.
Não tem ninguém lá.
Nenhuma Autoridade do Porto aqui.
Al, eu não...
Eu imagino que eles o chamaram.
Pode conseguir alguém para te levar?
- Allison?
- Sim, sim, sim.
Ok, te vejo em casa em meia hora.
Eu vou ligar para a mamãe e o papai.
Ok.
Nós temos que pegar a Bianca.
Ambas as torres desmoronaram,
prendendo milhares
e milhares de pessoas lá dentro.
Nós não sabemos os números ainda,
mas nós sabemos que milhares de pessoas
trabalham dentro daqueles prédios.
Aqueles... Os prédios se foram.
Há informações de que
centenas e centenas
de equipes de bombeiro,
polícia e resgate
estão desaparecidas
ou não se reapresentaram.
Os oficiais parecem simplesmente
pasmos pela escala das perdas...
Eles continuam repetindo
sempre a mesma coisa.
A Jay está lá.
Eles devem ter chamados
todos os departamentos da cidade.
Ele estaria lá
com antecedência.
É, o John também, provavelmente.
Ele conhece aqueles prédios tão bem.
Eles viram uma coisa que
ninguém viu antes.
Um homem que passou disse
que ele viu o prédio desmoronar.
Parecia como se
estivessem implodindo.
Foi o completo caos e absoluto
inferno que baixou em Lower Manhattan.
Oh, meu Deus.
Judy. Me escuta. Me escuta. Olha.
Eles evacuaram esses prédios.
Certo?
Eu tenho certeza que quase
todo mundo saiu. Eles estão bem.
No ataque de 93, o John disse que
todo mundo saiu bem rápido.
Deus. Em 93 os prédios não caíram.
Certo, bem, eu vou ligar
para todo mundo e cancelar.
Um encontro de mães de aprendizes de
escoteiro agora, é uma besteira certo?
Eu continuo procurando o John.
Tem tantos policiais correndo
de um lado para o outro.
Talvez eu veja ele.
- Judy?
- Sim?
Judy...
- Estão aqui para informar que estão mortos.
- Não.
Não, eles não estão.
Eles não estão.
- Ei, Judy. Jay...
- Não. Não.
Olha, nós sabemos que
ele está vivo. Tudo bem?
Eles sabem onde ele está.
Estão comunicando com ele.
Ele está vivo?
Sim. Eles vão descer lá
agora para ajudar.
- Oh, graças a Deus.
- Sim!
Aí está.
- Graças a Deus. Oh, meu Deus.
- Aí está.
Oh, isso é bom.
- Isso é bom.
- Obrigado, Deus.
DPAP.
8-13.
Policiais Jimeno e McLoughlin.
Estamos presos perto
do vestíbulo FE do Cinco.
Pode funcionar, por favor?
Estou com tanta sede.
De fato.
Minha boca parece uma praia.
- Como está a sua dor?
- Vem em ondas.
A cada 20, 30 minutos.
Cada onda, eu sinto menos dor.
Mas estou mais dormente.
Quanto mais ondas,
mais eu quero dormir.
Qual é o problema de dormir?
Eu queria conseguir,
assim essa dor iria embora.
Você está sangrando
por dentro, Will.
Você dorme, você não
sabe se vai voltar.
Acordado pelo menos
você tem uma chance.
Seu cérebro, talvez,
te mantenha vivo.
Isso é o que eu acho,
de qualquer forma.
Sabe aquele filme,
Até o Limite da Honra?
Qual é o nome dela?
- Sim, Demi Moore.
- É.
Sabe aquela parte em que
o sargento de treinamento fala,
"A dor é boa. A dor é sua amiga. Se você
está sentindo dor você ainda está vivo"?
Eu não vi o filme.
Eu continuo pensando naquela frase.
A dor é sua amiga.
Significa que você está vivo.
Nós vamos conseguir, Will.
Só não durma.
Sargento, eu tenho fogo aqui!
Sargento!
Não há nada que
eu possa fazer aqui!
Sargento!
Eu estou queimando!
Por favor, Deus.
De onde aquele vento veio
tão de repente, Sargento?
Não sei.
O fogo surge assim
do nada, Sargento?
Por que isso?
Não sei.
Você não é muito de conversar, é?
Não.
Bem, você tem que
conversar comigo porque...
Eu não posso, porque meus
joelhos estão esmagados juntos!
É por isso que eu não
posso conversar, merda!
Oh, Deus!
Oh, Deus. Oh, Deus.
Puta merda!
A arma do Dom está cozinhando!
Will!
Will! Will, é isso!
Todas as balas precisam ir, Will.
Não posso acreditar que
isso está acontecendo.
- Não na droga da minha vida!
- Respira, Will.
Vamos, respira.
Ponha sua cabeça no lugar.
Sra. Jimeno, por favor, aguarde.
...Pensilvânia. Foi onde
o vôo da United Airlines,
acredito que o 176...
Me desculpem, corrigindo...
United Airlines 93...
Sinto muito, Sra. Jimeno, não podemos
fazer esse tipo de avaliação ainda.
- Nós apenas...
- É a Allison Jimeno?
Nós crescemos juntos.
Deixe-me falar com ela.
Al, é o Brian. Acabei de chegar.
- Oi, Brian.
- Allison,
escuta, eles mandaram o Will para lá
num ônibus com um bando de rapazes.
- Então ele foi para lá?
- Sim.
E ele entrou nos prédios?
Não sabemos.
Brian, ele entrou nos prédios
ou não entrou nos prédios?
Estamos tentando descobrir.
É muito básico.
Ele entrou ou não entrou?
Allison, nós vamos te
ligar assim que soubermos.
Bianca? Querida, me desculpe.
Brian, eu... Brian, por que você não
me conta o que está acontecendo?
- Eu vou levar a Bianca para a minha casa.
- Não.
- Eu vou deixar ela aqui. Eu quero...
- Meus pais estão lá.
Eles vão tomar conta dela. Ok?
Ela vai estar a cinco casas de distância.
Quer ir brincar?
...cacos de metal passando...
Brian?
O presidente Bush estava na Florida
quando os ataques começaram.
Ele falou há pouco tempo da
base da Força Aérea em Louisiana.
Aqui está um pouco do que
o presidente falou.
O poder de seguir em frente da nossa
grande nação está sendo testado.
Mas não se enganem, nós vamos mostrar
ao mundo que nós passaremos esse teste.
Deus abençoe.
Nós fomos informados que o avião
do presidente decolou,
mas por razões de segurança,
o governo não vai dizer para onde
o Sr. Bush vai ou por quanto tempo.
Eu não sei se vocês já sabem, pessoal,
mas esse país está em guerra.
PENTECOSTES
719-754
APOCALIPSE
Pastor, eu tenho que ir para lá.
- Para onde?
- Nova Iorque.
Você não pode. Apenas o pessoal
de emergência está podendo entrar.
Eu passei meus melhores anos
com os fuzileiros navais.
Deus me deu o dom de estar
apto a ajudar as pessoas,
a defender nosso país.
E eu sinto Ele me chamando
para essa missão.
Então arrume um
jeito de escutar, Dave.
Eu vou deixar para vocês
determinarem a dimensão
da quantidade de vidas perdidas
somente em Nova York.
A América está mudada hoje.
Este é um dia escuro nesse país.
Está em negrito nos
futuros livros de História
como a América foi atacada
dentro de suas fronteiras continentais
com efeito devastador
por terroristas
num ataque coordenado usando
aviões comerciais seqüestrados.
- Ei, mamãe?
- Sim, querido.
O papai sabe que é minha festa
de aniversário no sábado, certo?
Seu aniversário, está doido?
Claro que ele sabe.
Ele só...
Ele está trabalhando para ajudar as
pessoas no desastre no World Trade Center.
Mas eles estão falando que várias
dessas pessoas não vão voltar.
Eu não deveria te contar isso, ok?
Mas ele me disse que ia te levar
aos playoffs no mês que vem.
- Os playoffs? Está falando sério?
- Estou falando sério.
Oba! Os playoffs do Yankee? Eu sabia.
Eu sabia que ele ia me levar.
Mamãe, é melhor você vir aqui.
Fique aqui, ok?
O que há de errado?
O papai e o tio Pat
tinham um acordo.
Se alguma coisa acontecesse a um deles,
eles iam contar para a família do outro.
Você está aqui para me
contar alguma coisa?
Não vem aqui, Pat. Estou falando sério.
Não venha para essa casa.
Donna, ele não está.
Nós não sabemos.
Eles o declararam como desaparecido,
só isso. Ele só está desaparecido.
Eu sei. Eu sei.
Estou com você. Vem aqui.
Eu sei.
Nós temos confirmação.
O John entrou.
Oh, papai.
Está tudo bem, querida.
Vai ficar tudo bem.
Ei. Ei.
O Will é durão.
Ele vai se safar.
- Eu sei, querida.
- Papai.
- Eu apenas sei. Vamos.
- Sua mãe está ali fora.
- Eu vou te limpar.
- Papai.
O quê?
Como...
Como eu vou contar para a Bianca
que o pai dela está morto?
Desaparecido significa desaparecido,
mãe. Não significa morto.
Ela é muito forte.
Ela vai ficar bem.
- Jer.
- Sim.
Nós temos que chamar um médico.
Dar alguma coisa para ela rápido.
- Por quê?
- Ela pode perder o bebê.
O que está acontecendo a esse mundo?
...desse horrível e cruel ato
de terrorismo, atos de terrorismo.
E o nosso foco agora tem que ser em
salvar o maior número de vidas possível.
Nós sabemos o número de
baixas a essa altura?
Eu não acho que queremos
especular sobre isso.
O número de baixas vai ser maior do que
qualquer um pode arcar, no fim das contas.
Pareceu um caminhão bomba.
Como em 93.
Explodiu o saguão.
Empurrou tudo para cá.
O saguão deve ter ido a colapso.
Você nunca respondeu, Sargento.
O que nós temos?
Quanto tempo esse
sangramento interno vai durar?
Não sei. Não sou médico.
24 horas foi o máximo que
eu já ouvi falar. Talvez 14,
16.
Apenas não durma.
Então nós estamos há seis,
sete horas. O que isso significa?
Mais sete, oito horas de agora?
Você lembra daquele terremoto?
Onde foi? Turquia?
Tinha uma menininha lá.
Ela sobreviveu por 4 dias enterrada
nos entulhos desse jeito.
Ela tinha, tipo, três anos
de idade ou algo assim.
Se ela conseguiu,
a gente consegue.
Talvez a gente não esteja
sangrando muito por dentro.
- Sargento?
- Sim, Will.
Você tem filhos?
Quatro. Eu tenho quatro.
- São muitos filhos.
- Sim.
É muito trabalho
para a minha esposa.
Quais são os nomes deles?
Steven. Ele é o mais velho.
Ele tem 15.
A Caitlin tem 12.
A pequena.
JJ, ele tem 10.
Temos uma menininha.
Erin.
Ela tem quatro.
Nós a tivemos tarde.
Não foi planejado.
Só... só aconteceu.
Eu não sei.
- O que é isso?
- O que é o que?
Esse som.
Eu tenho um cano aqui.
Continue fazendo isso!
E o ensino do JJ?
- Não é fácil.
- Certo.
Você vomitou ontem?
Sim. Sim, ontem e hoje.
- E hoje?
- Sim.
Quer saber? Provavelmente eu
apenas estou gripada, querido.
Sim? Ok.
Então, espere...
Sim, teria que ter uma listra.
- Uma listra? É uma listra.
- Sim.
Sim, é uma listra.
Isso é bom.
É bom. É bom
É bom. É bom.
Sim, é bom. Sim.
É bom.
...parece apenas como uma cidade fantasma
no distrito financeiro. Muito assustador.
Você viu pessoas sendo
levadas em macas
longe dos locais
das explosões.
Pessoas estavam saindo com
máscaras em seus rostos,
com qualquer coisa que
podiam colocar no rosto
porque o ar estava ainda
muito denso com os escombros.
As cinzas no chão estão no mínimo
cinco centímetros de grossura.
Parece mais como
cobertura de neve.
Mãe, escute.
Oficias estão dizendo
que pelo menos
400 policias, bombeiros e times
de resgate entraram nas torres,
e existe o receio de que metade deles
estão desaparecidos e talvez mortos.
Estamos esperando por
mais dos sobreviventes.
Não há estimativas
concretas ainda em números,
mas é claro que muitos
dos melhores de Nova York
foram mortos nesse dia.
Esses são os supostamente
primeiros a responder.
Oh, meu Deus.
São tantos.
O que vamos fazer?
Mãe, vamos pegá-lo.
Podemos apenas ir para
a cidade e achar o papai?
- Nós nem sabemos onde ele está.
- Você vai dirigir e pegá-lo?
- Você não pode ligar para alguém?
- Os telefones não funcionam.
Vamos, JJ, não há nada
que possamos fazer.
- Só está preocupado com o seu aniversário.
- Não, Caitlin, pare com isso.
Ele precisa de nós. Eu sei que se apenas
formos para lá, poderemos achá-lo.
O papai não precisa
que você vá achá-lo.
Vamos, mãe, por favor.
JJ, você pode parar com isso?
Pare por um minuto, ok?
Eles irão ligar quando
souberem de algo.
Deixe sua mãe, por favor. Isso já é
difícil demais para todo mundo. Vamos.
Você realmente não
se importa, não é?
Eu vou falar com ele.
Ei, JJ, vamos. Volte aqui,
garoto. Vamos.
Ele está assustado.
Ele é só uma criança.
Sim.
Ele está certo, sabe?
Eu nem me lembro da última
coisa que disse para o John.
Com licença.
É isso.
Me desculpe. Não, senhor. Ninguém
entra aqui. Ninguém entra.
Fuzileiro Naval dos Estados Unidos.
- Claro. Sua unidade está lá?
- Sim, senhor.
Vou fazer uma pausa, Sargento.
Ok.
Apenas não durma.
"Deixa eu levar isso".
O quê?
Foi isso que ele disse para mim.
Antonio.
"Will, deixa eu levar isso".
O carrinho.
Se ele não tivesse
trocado de lugar comigo...
E o Dom.
Eu o fiz ficar e ajudar.
Eu disse a ele para ficar.
Sim, eu implorei a ele.
"Não me deixe, Dom. Por favor
não me deixe." E ele ficou.
Sabe, tinha tempo.
Ele poderia ter saído.
E o Chris. Depois de se cortar
tão mal, ele não tinha que entrar.
Você diz a eles.
Eu os trouxe para dentro.
Para quê?
Que bem nós fizemos?
Nós queríamos entrar.
O Kassimatis disse
que você era o melhor.
Você era o cara que
sabia tudo sobre aqui.
Dom, Antonio e Chris, nada ia
os fazer deixar de ajudar.
Pensamos que talvez devêssemos
acompanhar o melhor cara.
O melhor?
Eles fizeram o que
tinham que fazer, Sargento.
Eles não poderiam viver com eles
mesmos se não tivessem entrado.
Eles foram eles mesmos.
Ok.
Obrigado, Will.
Will?
Se for isso, eu vou te
ver em um lugar melhor.
Sargento, eu não te
conheço muito bem...
Pai nosso...
...mas eu te amo!
...que está nos céus...
- Adeus, John!
- ...santificado seja o vosso nome.
O pão nosso de cada
dia nos dai hoje...
Obrigado, Deus,
Allison e Bianca,
que precisa de um pai.
Oh, Deus! Perdoai as nossas
ofensas assim como nós...
Deixe ela saber
que eu a amo!
...perdoamos aqueles que
nos tenham ofendido.
John?
Está aí?
Sim, Will.
Estou aqui.
Ainda estou aqui.
Cerca de 20 minutos atrás, estávamos
reportando sobre outro prédio
na região do World Trade Center
que eles se referiam
como o Prédio Sete.
Oficias estavam observando
bem de perto porque
estava em chamas e
em perigo de desmoronar.
Bem, há pouco tempo,
ele desmoronou.
Então esse seria o terceiro prédio
do complexo do World Trade Center
a desmoronar hoje.
Não há relatórios ainda
sobre outras vítimas
Oficias de resgate na área
suspenderam a procura
por sobreviventes.
Nenhuma palavra ainda sobre quando os times
de resgate voltarão para achar alguém...
São muitos caras que
não estão com ele.
Polícia de Autoridade Portuária.
Sargento King falando.
Eu tive carros cozinhando.
Tive rodas voando pelo lugar.
Tive armas por todo o lugar.
Agora afastem-se. Está ficando escuro.
Chefe, você tem que nos deixar entrar.
Meu batalhão inteiro está aí, Chefe.
- Ainda tem caras aí.
- Eu sei, garotos. Não essa noite.
Amanhã é outro dia. Vai ficar
escuro em meia hora, cara!
Deus abençoe a alma deles, mas eu não
vou deixar vocês se juntarem a eles!
Todo mundo reporte à estação lá.
Qual o status aqui?
A busca foi cancelada.
Eles dizem que o Marriott vai cair também,
e até que esteja mais estável, estamos fora.
Essa coisa toda é besteira, cara.
Nossos caras estão lá.
Eles estão morrendo lá.
É como se Deus tivesse feito
uma cortina de fumaça,
nos protegendo para o que não
estávamos prontos para ver.
Tudo bem, louco.
Nem terminou eles.
...um ângulo de 45 graus.
Vê? Ok?
Você coloca o compensado aqui.
Coloca a serra aqui. Suave e devagar.
Não force nada. Tudo bem?
Quer tentar de novo? Ok.
Não force. Aí está.
Sargento? Você nunca me
disse o nome da sua esposa.
É Donna.
Donna? Esse é um bom nome.
É bem americano, sabe?
O da minha é Allison.
Ela é italiana e um pouco alemã.
Não deixe ela brava.
Sim. Ela é bem selvagem.
Donna também não pode ficar com
raiva. Ela quer um cozinha nova.
Eu sou um carpinteiro
mais ou menos, então
eu estou construindo
uma para ela.
Até o momento não há armários.
Ela está fula.
Então
eu tenho que sair daqui.
A Donna, ela é...
Eu casei com a certa, sabe?
Sim, eu sei.
Eu também.
Me fale sobre a sua esposa.
Bem, ela está
grávida de cinco meses agora.
Vai ser uma garota.
Eu já tenho uma. Bianca.
Ela tem quatro.
Você tem que batizá-la Bianca.
Você ama esse nome, Bianca.
Não. Eu amo o nome,
mas você escolheu.
Então?
Então eu tenho que escolher
o nome dessa vez.
Alyssa.
Alyssa?
As crianças vão adorar
esse nome. "Alyssa a mijona".
Olhe, eu gosto de Olivia.
Olivia? Olivia parece óleo de Oliva.
- Will.
- O quê?
Olivia.
Olivia Jimeno.
Eu vou colocar o
nome do bebê, Alyssa.
Era o que o Will queria.
O quê?
- Eu vou pegar a receita.
- Que receita?
O médico mandou uma
receita para você, querida.
Sabe, para o bebê.
Disse que temos que ter
em mãos, só por precaução.
Precaução de que?
Caso você precise, querida.
Sabe?
- Eu vou com o Jerry.
- Não, Allison...
Eu não vou ficar sentada aqui esperando por
uma ligação falando que o Will está morto.
- Allison...
- Eu vou também.
O que estou fazendo aqui?
- Al, você está bem?
- Sim.
- Sim?
O Will pode nunca
mais voltar pra casa.
Estou andando pela farmácia
como se nada estivesse errado.
Você disse que queria sair de casa.
Você está com o seu celular?
Eu deixei lá.
Karen, está com o seu celular?
Karen.
Eu esqueci.
Saímos de casa sem telefone?
Al, o que está fazendo?
Tenho que ir para casa. Esse sinal idiota
está demorando uma eternidade!
Vamos!
- Allison!
- Al.
Allison! Pode voltar
pra droga do carro?
Estamos indo para casa.
Ele ligou?
Sargento?
Eu não acho que vou
conseguir até de manhã.
- Eu sinto que...
- Will.
- Tipo...
Você morre, eu vou morrer.
Ok?
Você morre,
eu vou morrer.
Bem, você também não pode morrer.
Parece bom.
Mas caso...
Você acha que pode
me fazer um favor?
O que seria?
Poderia falar pelo rádio
que eu pedi
que minha filha se chame Olivia?
E diga a eles
para dizer a Allison que eu a amo,
e que ela deveria colocar o
nome da minha filha de Olivia.
8-13.
Aqui é o McLoughlin.
DPAP
O policial Jimeno pede
que sua filha se chame
Olivia.
Policial Jimeno
gostaria que sua esposa, Allison,
saiba que ele a ama.
Além disso,
por favor digam
à minha família
que eu os amo
muito.
Meu Deus.
JJ!
...psicologicamente por todo o país.
houve uma enorme...
JJ, o que está fazendo?
Eu te disse antes.
- Querido, saia do carro.
- Não.
- JJ, saia desse carro. Agora!
- Não diga não para mim.
- O que há de errado com você?
- Você não quer achá-lo?
- Sim, eu quero achá-lo.
- E se ele estiver morrendo?
- Não há nada que possamos fazer.
E se nunca mais o virmos?
Tudo bem, eu vou. Saia.
Eu disse que estou indo.
Agora, vamos.
Você quer um pouco
de atum sem o pão?
Não, mãe, não
estou com fome.
Você tem que comer algo.
O bebê está passando
por isso também, querida.
E que tal um waffle?
Esquece, Patricia.
Ela iria vomitar tudo.
Eu poderia cozinhar um
pouco de macarrão.
Não, está tudo bem, mãe.
Eu vou colocar a Bianca na cama.
É também um grande
teste para nós,
onde quer que moramos, qual seja a
nossa idade, qual seja as nossas crenças,
Apenas olhe para a cena e
pense sobre o que aconteceu hoje.
Oficiais de resgate prevêem
que centenas, senão milhares...
- Mamãe!
- Ei, linda.
O papai está vindo para casa?
Querida,
eu não sei.
Fuzileiro Naval dos Estados Unidos!
Se alguém puder me ouvir, grite ou bata!
Fuzileiro Naval dos Estados Unidos.
Fuzileiro Naval dos Estados Unidos?
Você está entrando também,
Cachorro Diabólico?
Eu fiz um reconhecimento
da área, Sargento.
Nossa melhor opção é subir.
Tudo bem.
Alguém diz para parar,
você não para.
Você não os ouve.
Não há volta.
Vamos.
Thomas.
Karnes.
Fuzileiro Naval dos Estados Unidos.
Se puder me ouvir, grite ou bata.
Sargento?
John.
Sim.
A coisa mais incrível
acabou de acontecer.
Eu vi Jesus.
E quer saber?
Ele tinha uma garrafa de água.
E eu poderia ter bebido, sabe?
Mas eu não bebi.
Ele está nos dizendo
uma coisa, Sargento.
para voltar para casa.
Não durma, John.
Não.
A dor está me mantendo vivo.
Continue falando.
Você lembra do Starsky e Hutch?
Quando eu era criança,
estava na TV.
Eu lembro da música tema.
Quando ela começava a tocar,
eu corria em volta da casa
e prendia minha irmã, Karen.
Me levou seis anos
para ser policial.
A única coisa que eu
sempre quis ser é um policial.
Há quanto tempo está dentro?
Vinte e um anos.
Cara, isso é uma vida inteira.
Você é um cara durão, Sargento.
Eu não sorrio muito.
É por isso que não sou
tenente.
As pessoas
não gostam de mim porque
eu não sorrio muito.
Sim, é isso. Você pegou.
Temos o Frank Sinatra aqui.
Se puder me ouvir, grite ou bata!
John.
Lembra o que você disse?
Você dorme, e não volta mais.
Você tem que voltar,
porque estamos saindo daqui.
Sargento!
John McLoughlin!
Se puder me ouvir, grite ou bata!
Pode me ouvir?
Está dormindo?
Sargento!
Will?
Onde estamos?
No inferno.
Estamos vivos no inferno.
Que tal isso, John?
O cano.
Continue tentando.
Tente o cano.
Bom.
Continue fazendo isso.
Podemos dar a volta para trás.
Esquece.
Sim.
Te ouvimos!
- Vai!
- Continue gritando!
8-13! DPAP abatido!
- Quem está aí em baixo?
- DPAP.
McLoughlin e Jimeno.
- Olá?
- Aqui!
Eu não te vejo!
Você tem que estar brincando.
Aqui!
Achei.
Achei!
Apenas agüente!
Apenas agüente, ok?
Não nos deixe.
Estamos aqui há muito tempo.
Não estamos te deixando, colega. Somos
fuzileiros navais. Você é a nossa missão.
Isso é ótimo! Oh, isso é ótimo!
Os fuzileiros navais, John!
Pode acreditar nisso?
Sargento, se sairmos desse
lugar, talvez nunca voltemos.
É isso que estou pensando.
- Está congestionado?
- Sim.
Minha irmã está em Pittsburgh.
Alô?
Sou eu. Estou no Trade Center.
Sim. Comando de emergência.
ESCOLA PUBLICA DE NOVA IORQUE
CENTRO DE COMANDO TEMPORÁRIO
Você tem uma localização
exata disso?
Ótimo. Sim.
Gente, dois policias da Autoridade
Portuária achados no meio dos entulhos.
Eles ainda estão vivos.
Eu atendo.
Graças a Deus!
Eles o acharam, Donna!
Escutou isso? Acharam ele.
Espere. Espere um minuto.
Espere, espere. Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Obrigado. Estamos a caminho.
Ele está bem! O filho da puta saiu
bem em cima da rua da Liberdade.
Eles querem que o encontre
no terminal de ônibus.
Eu vou dar uma surra
nele quando o vir!
Ele apenas escapou.
- Allison, ele está vivo.
- O quê?
Ele está vivo. Não conseguiram
matá-lo. Não conseguiram matá-lo.
Eles o acharam.
Ele está preso, mas eles está
tirando ele agora mesmo.
Ele é o filho da mãe mais forte que eu
conheço. Ele é feito de rochas, não é?
- Ele está vindo para casa.
- Venha. Vamos.
Você esteve malhando?
Não consigo acompanhá-la.
Eu te disse.
Não te disse?
Então onde devemos buscá-lo?
Onde devemos pegá-lo?
Ninguém perguntou?
Jerry! O que está fazendo?
- Você é o fuzileiro naval?
- Sim.
Scott Strauss, Unidade de
Serviço de Emergência.
O que temos? Quantos estão
lá embaixo? Dois lá embaixo?
Eles são policias da
Autoridade Portuária.
O primeiro está embaixo a
6 metros, em péssimo estado.
O segundo está ainda mais profundo.
É um buraco difícil para descer,
mas eles estão lá, e estão vivos.
Temos que afastá-los, Paddy.
Tudo bem, escutem.
Ninguém faça nenhum
movimento brusco. Tudo bem?
Essa coisa toda é como
uma pilha de varetas.
- Tem algum bombeiro aqui?
- Algum bombeiro aqui?
- Ed! Ed.
- Sim.
Volte para a Church.
Traga os bombeiros aqui.
Pode deixar.
O Capitão Yee está no rádio?
O Capitão Yee está no ar?
No ar.
- Capitão. Capitão, é o Scott Strauss.
- Vá em frente.
Eu tenho dois policias aqui
soterrados nos entulhos.
Bem na pilha perto do globo. Preciso
de equipamento e de força de trabalho.
E também traga os bombeiros
imediatamente. Vamos queimar.
Pode deixar, Scotty.
Fique a salvo.
Preciso de um paramédico!
Quem aqui é médico?
Eu costumava ser.
Costumava ser? Jesus Cristo. Vamos!
Preciso de um paramédico aqui.
Minha licença venceu.
Eu tive alguns anos ruins.
Mas eu sei o que estou fazendo.
Sou bom.
Sabe que essa coisa toda poderia desmoronar
nas nossas cabeças e nos matar?
Sim.
Qual o seu nome?
Chuck Sereika.
Sou o Scott. Venha.
Tudo bem.
Ei.
- Vejo o caminho para um deles.
- Tudo bem, Paddy. Vamos.
É bem apertado, Scotty.
Ei.
Você nunca vai chegar lá embaixo
com toda essa roupa, colega.
Tente isso, KBAR de fuzileiros.
Melhor faca jamais feita.
Obrigado. Você tem nome, fuzileiro?
Primeiro Sargento Karnes.
Quero dizer, algo mais curto.
Primeiro Sargento.
- Ok.
- Tudo bem com você?
Sim.
Ok.
Minha mulher é a Pat Strauss.
Diga a ela e a meus
filhos que eu os amo, ok?
Está pronto?
- Vamos.
- Tudo bem.
Oi. Onde está o John McLoughlin?
- Sra. McLoughlin?
- Sim.
Ele está vivo, mas eu temo
que tenha havido um engano.
Engano?
Quando eles me ligaram, eles realmente
acharam que o John escapou.
Não escapou. Ele ainda está preso,
mas eles estão cuidando disso.
Ele está muito ferido?
Oh, meu Deus.
Oh, isso não está certo.
Isso não está certo!
Ele deu tudo a vocês,
anos da vida dele!
E vocês não conseguem
nem entender isso certo?
Onde ele está?
Estou indo para lá.
Me desculpe, Sra. McLoughlin.
É muito perigoso.
Para onde estão o levando?
Bellevue.
- Obrigada.
- Obrigado.
Para onde o levamos
quando o tirarmos?
Triagem na One Liberty.
E qual o status no McLoughlin?
Ele está mais embaixo. Ainda
estamos trabalhando nele.
Devagar, devagar.
Precisamos de mais
comprimento! Redobre-a!
O que diabos?
- 103!
- Sim.
Precisamos de uma linha
aqui embaixo bem rápido.
Ok, respire isso.
Respire. Ok.
Chuck, como está indo?
A pressão sanguínea está
segurando. Ele está estável.
Mas ele está inchando,
e está ficando frio.
Paddy!
Pegue algo para cobri-lo,
você poderia?
Ei, Willy.
Irmão, descanse. Descanse. Temos
caras descansados aqui em cima.
Tudo bem.
Eu tenho que descer embaixo de você.
Nós temos um cara embaixo de você.
Me desculpe, Will.
Por que eu nunca consigo
uma policial mulher?
Ao menos alguém magrelo.
O que você quer? Minha esposa
é uma grande cozinheira.
É melhor que ela seja,
porque estarei levando 20 pessoas para o
churrasco que você vai dar para mim.
Scotty! Eles disseram que não
conseguem controlar os incêndios.
O prédio Quatro e Cinco
podem vir abaixo.
Nada como uma pequena
pressão, certo?
Droga. Não está funcionando.
Tente mais apoios.
Chuck. Paddy.
Apenas saia daqui.
Essa coisa toda
poderia cair em nós.
Não há motivo para todos
nós sermos mortos.
Você vai enfiar naquela
placa e tirá-lo você mesmo?
Eu fiquei entrando e saindo
da reabilitação por anos.
Finalmente eu percebi que a única coisa que
eu sempre fui bom é em ajudar as pessoas.
Estamos fazendo isso juntos.
Não vou sair.
Eu não queria quebrar o momento,
mas todos sairemos daqui juntos.
Tem alguém aí?
Conseguiu água?
Quem diabos é esse?
Eu te disse.
É o meu parceiro.
- Ei, John!
- Eu achei que ele era seu parceiro.
Estou quase saindo, ok?
Eles estão indo em breve.
Te prometo.
- Ok, Will.
- Quem é esse?
McLoughlin.
Scott Strauss, USE.
Como está indo?
Estou bem. Preciso de água.
Te ouvimos. Quando tirarmos o
Will, estamos indo até você.
Não podemos levar nada até você
aí embaixo no momento, John.
Apenas não há espaço.
Esse cara.
Ele vai morrer se você
não o tirar em breve.
E a única coisa no caminho é a minha
perna. Eu quero que você a corte fora.
Apenas corte fora. Eu posso
viver sem uma perna.
Ok.
Eu não vou cortar sua
perna fora. Não posso.
Você está saindo em
uma peça, me ouviu?
Você tem que...
Olhe, é a minha perna.
Apenas me drogue e corte fora.
Se ele morrer, eu morro.
É apenas o jeito que é.
Olhe, Will, o seu parceiro deve
estar 6 metros mais fundo.
Provavelmente mais
compactado que você.
Mesmo se cortarmos sua perna,
ele não vai sair de lá por horas.
Me desculpe, cara. Agora, me
deixe fazer meu trabalho.
Estamos indo de novo!
Oi.
Senhora, essa é a Allisson Jimeno.
Ela é esposa do Will Jimeno.
Sou irmã dela. Nos disseram
que ele estava vindo para cá.
Estamos pedindo para todos os membros
da família para aguardarem na cafeteria.
É por ali depois da porta.
Eu não posso ir lá.
Vamos. Acharemos
outro lugar, querida.
Entregue aqui, chefe.
Ei, John!
Eles estão indo!
Agüente aí! Ok?
Te amo, John!
Estou esperando por você!
Não desista, ok?
Will.
Diga a eles
que estou indo, também.
Diga a eles.
É ótimo aqui em cima!
É apenas tão ótimo!
Ei, para onde foram os prédios?
Eles se foram, filho.
Eles se foram.
Você está indo para casa.
Você conseguiu, Will.
Você conseguiu.
Vá para a sua família.
Quem está aí?
Não, ainda não.
Pode me ouvir?
Ainda não.
John?
John, pode me ouvir?
- John!
- Devagar, Scott.
Scotty?
- Aqui embaixo.
- Indo até você. Estou bem.
- Estou indo.
- É apertado.
Acho que o vejo, Lou.
Achei ele.
- Ele está acordado?
- Semi.
John? John, pode me ouvir?
John! Sou o Scott, da USE 5.
Cara, não vou te deixar.
Vou fazer tudo que posso para
te tirar daqui. Tudo bem?
- É apertado, Lou.
- Tudo bem.
- Apenas mande de volta.
Ache um lugar para
colocar os escombros.
Louie, traga de volta.
Eu tenho um fosso de elevador aqui.
Você vai ficar bem, John.
- Não vamos te deixar.
- Traga o Sawzall aqui para baixo.
Agüente aí, John. Vamos.
Você vai ficar bem.
Fique conosco, John. Vamos.
Nós te pegamos.
Estamos levando o Jimeno para Bellevue.
Tem uma equipe de trauma aguardando.
A respiração está em 26, Pressão sanguínea é
9 por 6. Dei 15 litros de oxigênio para ele.
O quarto está preparado.
Levem ele até lá no final.
Ei, eles o trouxeram
pelos fundos. Vamos.
Por aqui.
Oh, meu Deus.
Ele está expirando pedras.
Will? Pode me ouvir?
Ei, querida.
Oh, querido, você está bem?
Estamos levando ele para a
Sala de Observação agora.
Eles disseram que sua
perna estava quebrada.
Will, querido?
Eles me disseram que
você estava bem.
Eu quero que você a chame de Olivia.
Não, eu quero Alyssa.
Para você.
Olivia.
Senhora, vamos levá-lo
para a Sala de Observação.
Será melhor para ele que você
venha conosco, senhora.
Will.
Ele vai ficar bem, certo?
Tem algumas complicações,
- mas estamos dando a ele uma boa...
- Will?
Eu vou chamá-la de Olivia, ok?
Ok.
John? Você tem duas grandes
placas no seu peito.
É a única maneira de tirar
você daqui, tudo bem?
Eu pego a grande,
você pega a pequena.
Puxe para fora.
Tudo bem. John.
Temos mais uma.
Mais uma, irmão, e
teremos seu peito livre.
Tivemos um bom começo.
- Joe-Joe?
- Sim?
Diga ao Tenente para mandar
um paramédico aqui para baixo.
- Temos que dar uma intravenosa nele agora.
- Tudo bem.
Precisaremos de um paramédico
aqui embaixo agora mesmo!
Vamos, John.
Estamos quase lá.
McLoughlin.
Você está em boas mãos, John.
Você está saindo daqui.
É isso, John. É isso.
Agüente aí, irmão.
É isso. Agüente aí, John.
Não desista.
Não desista. Nós não
desistimos. Não desista.
John, pode me ouvir?
John, acorde.
É isso, John, acorde. Fique com
a gente. Não vá a lugar nenhum.
Vamos, John.
Fique com a gente, John. Não desista.
Vamos, irmão. Agüente aí.
- John.
- Vamos, John.
Agüente aí, irmão.
Agüente aí. Vamos.
Estamos quase em casa.
Estamos quase em casa, cara.
Vamos.
Fique conosco, irmão.
Eu te desapontei.
Todos esses anos,
tenho sido tão cuidadoso.
Agora eu estraguei tudo.
Me desculpe.
Eu te amei o suficiente, querida?
Quero dizer,
eu te amei bem como
eu deveria ter amado?
O que diabos aconteceu?
Acho que cansamos, John.
Foi nos momentos.
Acontece com a maioria
das pessoas, eu acho.
Eu com as crianças, e você
com o departamento.
Algum lugar no meio do caminho
eu acho que meio que paramos
de cuidar um do outro.
Venha aqui, querido.
As crianças precisam de você.
Não.
Eu preciso de você.
Donna.
Não posso.
Não consigo sair daqui.
Querido, a cozinha
ainda nem está pronta.
Ok. Poderia esquecer a cozinha?
Isso é necessário?
- Estou preso.
- Então se solte.
Tire o seu rabo, John.
Apenas levante-se e venha para casa.
Donna, eu não posso. Eu...
Você consegue.
John?
Por que está demorando tanto?
Ei, vocês, gente.
Uma coisa que ele disse,
de todas as imagens que vimos,
é a cena dos nova
iorquinos calmamente
evacuando...
Ótimo.
Não está funcionando.
Não perca seu tempo.
A espera é uma merda, não é?
Se vai ser ruim, você apenas
quer saber. Sem besteira.
Está certo.
Eles estão desenterrando o meu marido.
Eles o acharam nos entulhos.
Isso é bom.
O meu filho está lá embaixo.
Lawrence.
Ele é o operador de elevador
na Torre Sul. Um bom garoto.
Quando eu vi aquele prédio vindo
abaixo como uma panqueca...
Droga de coisa,
eu gritei com ele.
A última vez, eu...
Eu fiz o jantar.
Ele ficou preso no trabalho.
A comida foi pro lixo.
E eu gritei.
Agora tudo o que eu
quero fazer é segurá-lo.
Eu sei.
Oh, venha aqui.
Venha aqui.
Eu sei. Eu sei, querida.
Está tudo bem.
Venha aqui.
Você está bem.
Eu sei.
Obrigada...
Obrigado.
Vai ficar tudo bem.
Você vai ficar bem.
Obrigado.
- Te pegamos, colega.
- Agüente aí, cara.
- Agüente aí.
- Agüente aí, John.
- Bom trabalho.
- Te pegamos, cara. Te pegamos.
Está indo para casa, John.
Está indo para casa.
- Parabéns, cara.
- Obrigado.
- Bem vindo ao lar.
- Deus te abençoe, John.
Obrigado.
Parabéns. Parabéns, cara.
John?
- Oi.
- Donna.
Oi, querido.
John.
Você me manteve
vivo.
Vocês vieram de Wisconsin?
Sim, aqueles cretinos.
Tínhamos que fazer alguma coisa.
Quer um cachorro-quente?
O melhor cachorro-quente que
você vai comer no mundo todo.
Isso é uma garantia que você
pode ter do banco, senhor.
Sim, claro.
O que está fazendo aqui?
- Paramédico.
- Como uma luva.
Não, eu não estou
voltando hoje.
Eu não sei.
Eles vão precisar de alguns bons
homens lá fora para vingar isso.
Veremos.
Osama's WRAiTH™ will haunt America forever.
O Jimeno acabou de sair.
O McLoughlin ainda está na cirurgia.
Ainda estão desaparecidos 14.
Jesus. O que faremos?
Milhares de pessoas aqui, Paddy.
Onde diabos elas estão?
DOIS ANOS DEPOIS
O 9 de setembro nos mostrou
do que o ser humano é capaz.
O mal, sim, claro.
Mas também trouxe uma bondade
que esquecemos que poderia existir.
Pessoas cuidando umas das outras
por nenhum outro motivo
além de ser a coisa certa a fazer.
- Esse é o meu filho, JJ.
- JJ, eu sou o Tim.
É importante para nós dizer
sobre aquela bondade, para lembrar.
Se ela não estivesse aqui,
eu não estaria aqui.
Oi. Como você está?
Bom te ver. Oi.
porque eu vi muito
disso aquele dia.
Olivia, você vem?
2749 PESSOAS MORRERAM
NO WORLD TRADE CENTER
INCUINDO CIDADÃOS
DE 87 PAÍSES
343 ERAM BOMBEIROS
DE NOVA IORQUE
84 ERAM EMPREGADOS
DO SETOR DOS PORTOS,
DOS QUAIS 37 ERAM POLICIAIS
OUTROS 23 ERAM DA
POLÍCIA DE NOVA IORQUE
SOMENTE 20 PESSOAS
FORAM TIRADAS VIVAS
WILL E JOHN FORAM
OS NÚMEROS 18 E 19
WILL SOFREU 8
CIRURGIAS EM 13 DIAS
JOHN FOI COLOCADO EM COMA
INDUZIDO POR 6 SEMANAS
PARA SOFRER 27 CIRURGIAS
AGORA ELES ESTÃO
APOSENTADOS DO DEVER
E VIVEM COM SUAS
FAMÍLIAS EM NOVA JERSEY
DAVE KARNES SE REALISTOU
NOS FUZILEIROS NAVAIS
E SERVIU POR DUAS
VEZES NO IRAQUE
DEDICADO AOS HOMENS
E MULHERES FALECIDOS
DO DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DA AUTORIDADE PORTUÁRIA
E A TODOS AQUELES
QUE LUTARAM,
MORRERAM, E SE
FERIRAM NAQUELE DIA
Honey Legendas™