BARÃO VON FRANKENSTEIN
Observando-se a base de um cérebro
recém removido da caixa crânica,
a porção de mesencéfaIo
diretamente visível é muito reduzida.
Porém, como vos demonstrei em minha
palestra na semana passada,
se a seção inferior dos Ióbulos temporais
for delicadamente isolada,
a porção superior
do tronco cerebraI torna-se visíveI.
O assim dito tronco cerebraI
é constituito do mesencéfaIo,
ao redor de uma protuberância
chamada Ponte de VaróIio,
e de um pedúncuIo chamado
medula aIongada...
que sai do crânio
através do furo ovaI,
para chegar, obviamente,
na medula espinhal.
Alguma pergunta antes de prosseguirmos?
Eu teria uma pergunta, dr. Frankenstein.
É "Fronkenstin".
Como?
O meu sobrenome, se pronuncia ''Fronkenstin''.
Mas o sr. não é o neto
do famoso dr. Victor Frankenstein,
que desenterrava cadáveres
e transformava a matéria morta em...
Sim, sim!
Sim.
Todos nós sabemos o que ele fazia.
Mas eu preferiria ser lembrado pela
minha pequena contribuição à ciência,
e não por causa do meu
parentesco incidental
com um famoso... louco.
Bem, se não se importa, podemos
prosseguir com a sua pergunta?
Bem, senhor, não estou seguro
de que compreendo a distinção entre
refIexos e impulsos nervosos voluntários.
Muito bom. Já nosso trabalho de hoje prevê
uma demonstração de taI distinção,
porque não prosseguimos?
O caro Mr. HiIItop, com quem
nunca trabalhei anteriormente,
e ao qual não dei nenhuma instrução,
gentiImente se ofereceu como voIuntário
para a nossa demonstração.
Mr. HiIItop, desça da cama
e se coloque aqui em pé.
BeIo pulo.
Mr. HiIItop,
levante o joelho esquerdo, por favor.
Vocês acabaram de ver
um impuIso nervoso voIuntário.
Inicia com um estímuIo proveniente
do córtex cerebraI,
passa peIo tronco cerebraI, até
chegar nos múscuIos envolvidos.
Mr. HiIItop, pode abaixar o joelho.
RefIexos são os movimentos que são feitos
independente da vontade da pessoa,
mas são levados através de percursos
que passam pelo sistema nervoso periférico
e o sistema nervoso centraI.
Seu viado, imundo, fiIho da puta!
Não temos consciência de tais impulsos.
Nem queremos que controIem
nossa contração muscuIar,
mas mesmo assim, como se vê,
eles agem sozinhos.
Mas, e se bloquearmos o impuIso nervoso,
apIicando uma pressão a nível IocaI,
o que pode ser feito
com uma simpIes pinça metáIica,
bem na altura da lombada
das raízes nervosas posteriores...
por, digamos, cinco ou seis segundos...
Ei, seu nojento bastardo!
Como podem ver,
as comunicações estão interrompidas.
Apesar da nossa perfeição mecânica,
se não fosse por esse
contínuo fIuxo de impuIsos motores,
nós entraríamos em colapso,
como um saco de batatas.
ConcIuindo, se pode notar que...
- Dê-lhe um dóIar a mais.
- Um dóIar. OK.
..que quaIquer Iesão mais do que comum
na raíz dos nervos é sempre grave.
Pois uma vez que
a fibra nervosa é cortada,
não existe nenhum jeito,
nem no céu nem na terra,
de fazê-la retomar a vida.
Alguma pergunta final
antes de encerrarmos?
Dr. Frank...
- Fronkenstin...
- Sim?
Não é verdade que Darwin conservou
amostras de "vermiceIIi" em pote de vidro,
até que, por razões extraordinárias,
eles de fato começaram a se mexer
com movimentos voIuntários?
Fala de vermes ou de espaguete?
De vermes, senhor.
Sim. De fato acho que li algo sobre
este incidente quando eu era estudante.
Mas tem que se lembrar que um verme,
com raras exceções,
não é um ser humano.
Mas não era essa a base
do trabalho desenvolvido pelo seu avô?
A reanimação de tecidos mortos?
Meu avô era um homem muito doente.
Mas sendo um Fronkenstin, você
não tem nem um pouco de curiosidade?
Trazer de volta a vida o que estava morto
não o deixa fascinado?
O sr. fala do deIírio sem sentido
de uma mente doente. Morto é morto.
Mas pense no que tem sido feito
sobre o coração e os rins.
Coração e rins são brinquedos para amadores.
Eu falo do sistema nervoso centraI.
- Mas, senhor...
- Eu sou um cientista, não um fiIósofo!
Você tem mais chances de
reanimar este bisturi,
do que de restaurar um
sistema nervoso quebrado.
- Mas o trabalho do seu avô?
- O trabalho do meu avô era porcaria!
A morte não me interessa.
A única coisa que me interessa
é a conservação da vida!
A classe...
..está...
..dispensada.
Dr. Frankenstein...
É "Fronkenstin".
Me chamo Gerhart FaIkstein.
Percorri 7000 km para trazer ao senhor
o testamento do seu bisavô.
O barão Beaufort von Frankenstein.
Oh, meu querido.
Oh, meu amado. Contarei
as horas até o seu retorno.
- Oh, querida, eu também.
- Não nos lábios.
- O que?
Vou na festa de Nanna e Nicky.
Não quero estragar o batom.
- Entende, não é?
- Claro.
Todos à bordo!
- Oh, querido.
- Bem, acho que chegou a hora.
Freddy, amor.
Oh, como posso dizer em poucos minutos
o que demorei uma vida para entender?
- Porque não tenta?
- OK.
Você conseguiu, mister.
Eu sou sua. Toda sua.
O que mais posso dizer?
- Meu amor...
- O cabelo, o cabelo! A permanente...
Desculpe, desculpe.
- Espero que goste dos casamentos tradicionais.
- Prefiro as noites de núpcias tradicionais.
- Você é incorrigível!...
- Isso quer dizer que... me ama?
Pode apostar suas botas que sim.
- Oh, meu único amor.
- Tafetá, querido!...
Tafetá, amor?
Não, o vestito é de tafetá.
Amassa tão faciImente!
Todos à bordo!
De novo aquele homem horrível.
Vá depressa, antes que
eu me faça de ridícula.
Oh, as unhas!
Desculpe.
- Adeus, querida.
- Adeus, Freddy.
Querida!
- Harry, ele fez de novo.
- E o que você quer que eu faça?
Todo dia.
Deixe ele.
Próxima parada, New York.
Alguém fica em New York?
Próxima parada, Transilvânia.
Alguém fica na Transilvânia?
Perdão, rapaz.
Esta é a estação da TransiIvânia?
Sim, sim! Acertou!
Oh, posso engraxar seu sapato?
Não, obrigado.
Dr. Frankenstein?
Fronkenstin.
Está me gozando.
Não. Se pronuncia Fronkenstin.
Também se diz Froderick?
Não. Frederick.
Mas porque não Froderick Fronkenstin?
Porque não. É Frederick Fronkenstin.
Entendo.
- Você deve ser Igor.
- Não. Se pronuncia Aigor.
- Me disseram que seria Igor.
- Pois é, se enganaram, então!
Foi enviado por Herr FaIkstein, não foi?
Sim. Meu avô trabalhava para o seu avô.
- Que bacana.
- Obviamente, as tarifas aumentaram.
É claro. Estou certo
que nos entenderemos muito bem.
Oh! Desculpe. Eu...
Sabe, não pretendo te embaraçar,
mas sou um cirurgião brilhante.
Talvez eu possa te ajudar
com esta corcunda.
Que corcunda?
Vamos lá.
Me permita, mestre.
Muito obrigado.
Venha por aqui.
Por aqui.
Acho que ficará mais confortável atrás.
- Que foi isso?
- É Inga.
Herr FaIkstein pensou que você poderia
precisar de uma assistente de Iaborátorio.
Olá. Gostaria de dar uma rolada no feno?
É divertido.
Rolando, rolando... rolando no feno.
As vezes eu tenho medo dos raios.
É só uma descarga atmosférica.
Nada para se temer.
Um Iobo malvado.
Malvado?
- Lá.
- O que?
Lá o lobo.
Ali o castelo.
Mas porque fala desse jeito?
- Pensei que o Sr. quisesse.
- Não, não quero.
Como quizer. Não tem problema.
Bem...
Lá está ele.
Nossa casa.
Que enormes!
Obrigado, doutor.
Oh, não foi nada.
Vamos.
Eu sou frau BIücher.
Quietos!
Como vai? Eu sou o dr. Fronkenstin.
Esta é a minha assistente.
Inga, te apresento frau Blücher.
O que há com eles?
Seus quartos estão prontos, Herr Doctor.
Se me acompanhar...
Aigor. Pode trazer as malas
assim que terminar, por favor?
Sim, mestre.
Depois da Sra., frau BIücher.
BIücher!
Sigam-me, por favor.
Fiquem perto das velas.
Esta escada pode ser traiçoeira.
Este é o seu quarto.
Era o quarto de seu avô Victor.
Entendo.
Bem, parece que tem muitos livros!
Era de Victor...
Era a bibIioteca médica do Barão.
- E onde fica a bibIioteca privada do meu avô?
- Não entendo, senhor.
Bem, estes livros são genéricos. QuaIquer
médico poderia tê-los para estudo.
Esta é a única bibIioteca
que eu conheço, Dr. Frankenstone.
- Fronkenstin.
Bem, veremos.
Boa noite.
O doutor gostaria de
um brandy antes de se recolher?
Não. Obrigado.
Leite quente...
...talvez?
Não, muito obrigado.
Não, obrigado.
OvomaItine?
Nada.
Obrigado.
Estou um pouco cansado.
Então devo dizer... boa noite.
Boa noite!
Boa noite, querido.
Boa noite, Herr Doctor.
Boa noite, frau Blücher.
Não, não, não...
Não sou um Frankenstein.
Sou um Fronkenstin.
Não quero escutar!
Não acredito no destino.
E não vou dizer.
Tudo bem, você venceu.
Eu desisto.
Eu digo, eu digo, eu digo.
Destino. Destino.
Não tenho como escapar dele.
Não tenho escapatória...
Dr. Fronkenstin. Acorde!
- O que?
- Teve um pesadelo.
- O que é essa música estranha?
- Não tenho idéia.
Mas parece que vem...
de trás da estante de livros.
Atrás da estante...
Me passe o robe, por favor?
Tem razão.
Vem de trás desta parede.
Onde é?
- Onde é?
- O que?
Sempre há um mecanismo.
Se eu puder encontrar a alavanca...
Oh, sim...
Aqui a musica parece mais alta.
Me passe a vela.
Ponha a vela de volta.
Tudo bem. Acho que
entendi como funciona.
Tire a vela, e eu vou bloquear
a estante com o meu corpo.
Agora me escute com atenção.
Não coloque a vela de volta.
Com toda a sua força, empurre...
...do outro lado da estante.
É bem claro?
Acho que sim.
Boa menina.
Ponha de volta a vela!
Olhe, doutor. Uma passagem!
O que quer que seja,
esta música vem Iá de baixo.
- Vou dar uma olhada.
- Me leve com você, doutor, por favor.
Não quero ficar aqui sozinha.
Então tudo bem.
Feche seu robe e me siga.
Oh, doutor. A vela...
Bem pensado. Vamos tentar esta.
Fique atrás!
Não tema, querida. É só um rato.
Um nojento, imundo rato.
Meu Deus!
MORTO A 3 ANOS
MORTO A 2 ANOS
MORTO A 6 MESES
Eu!!...
Não tenho ninguém...
E ninguém liga pra mim...
- Aigor.
- Frodorick.
Como chegou aqui?
Pela passagem dos alimentos.
Escutei uma música estranha da cozinha,
e a segui até aqui embaixo.
Digamos que... eu escutei na corcunda.
- Deve ter mais alguém aqui embaixo.
- Assim parece.
E aqueIa é a única outra porta.
Espere, mestre.
Pode ser perigoso.
Vocês vão na frente.
Não existem luzes neste lugar?
Dois interruptores meio suspeitos,
mas não vou ser o primeiro.
Malditos olhos!
Tarde demais...
Então foi aqui que tudo aconteceu.
Pense nisto. Um cérebro morto,
que está para reviver num novo corpo.
Veja. Nada de sangue,
nenhuma decomposição.
Só algumas suturas.
- Abaixe o interruptor principal.
- Sim, mestre.
Mas que horror!
Bem, uma demão de tinta,
algumas flores, duas ou três almofadas...
Bem, parece que o nosso
misterioso vioIinista desap...
- Desa... o que?
- ...pareceu.
Há uma luz vindo detrás aquela porta.
Sigam-me.
Doutor, veja!
Isto explica a música.
Está ainda quente.
Mas quem estava tocando?
Não sei.
Mas quem quer que fosse,
apagou recentemente seu charuto.
Oh, que coisas misteriosas.
Mas o que será esse lugar?
O quarto de música?
Aqui só tem livros e manuscritos.
Livros e manuscritos?
É ela!
Esta é a bibIioteca privada
do meu avô. Eu sinto.
Vejam! Vejam isto!
COMO EU FIZ
de Victor Frankenstein
''..até que, da escuridão,
uma luz imprevista me inundou.''
''Uma Iuz tão briIhante
e imensa, mas também tão simpIes.''
''Inverter os poIos de positivo para negativo,
e de negativo para positivo.''
''Eu, somente eu, descobri
o mistério do dom da vida.''
''E mais do que isto...''
''eu me tornei capaz de devolver a vida...
à matéria inanimada.''
Isto pode funcionar!
- Costeleta?
- Obrigada, doutor.
''Ja que o tamanho pequeno das partes
dificultava a execução,
decidi então fazer uma criatura
de dimensões gigantescas.''
Mas é claro.
Isso tornaria tudo mais simples.
Em outra palavras,
suas veias, mãos, pés e orgãos internos
teriam que ser todos aumentados.
Exato.
Teria um enorme pirulito!
Isto vem em conseqüência.
Wuuf.
Será muito popuIar.
Bem, então, o nosso objetivo é
um ser de cerca dois metros de aItura,
cujos órgãos sejam todos, naturaImente
ou artificiaImente, proporcionais.
Algo como...
isso?
Ei...
Conseguiu capturar alguma coisa.
Cru sim, primitivo sim,
talvez até grotesco,
mas aIgo inexplicável me diz que
este poderia ser
justamente o nosso homem.
Tá bom, tá bom.
É mais que suficiente para um como ele.
Fique abaixado!
Agora.
Que trabalho nojento!
- Poderia ser pior.
- Como?
Poderia estar chovendo.
Rápido!
Precisa de uma mão?
Não, obrigado. Já tenho uma.
Mas obrigado igualmente.
Espere um pouco, senhor.
Conheço todo mundo da vizinhança,
mas nunca tinha visto seu rosto antes.
Pode se identificar?
Sim. Sou o dr. Frederick Fronkenstin,
vindo recentemente da América.
Ah, sim. Me disseram que estava aqui.
Bem, eu sou o agente Henry, senhor.
Prazer em conhecê-lo.
O prazer é todo meu, agente.
Mas o senhor está congeIado.
Uma lareira incandecente
é tudo do que precisa.
E talvez um gole de uma boa bebida
não seja uma má idéia.
Sem dúvida.
Bem, se está tudo em ordem,
eu lhe dou boa noite.
Muito obrigado, agente.
Ao seu serviço, senhor.
Sempre.
- Boa noite, agente.
- Boa noite, senhor.
Oh, que visão formidável.
Que noite profunda e solene
é esta!
Com um tal exempIar para o corpo,
tudo que precisamos agora é
de um igualmente expIêndido cérebro.
- Sabe o que fazer?
- Tenho uma boa noção.
Bom sujeito.
Você... você não tinha isto do outro lado?
- O que?
- Sua...
Deixa prá lá.
- Tem o nome que eu te dei?
- Eu escrevi.
- H. DeIbruck.
- Hans DeIbruck.
DEPÓSITO DE CÉREBROS
DEPOIS DAS 17.00 hs DEPOSITAR
OS CÉREBROS ATRAVÉS DA PORTA
HANS DELBRUCK
CIENTISTA E SANTO
NÃO USAR ESTE CÉREBRO!
- ANORMAL -
- Ele é horrendo.
- Ele é beIíssimo.
E ele é meu.
Rápido! Estamos lutando
contra o tempo e os eIementos!
- Você está pronto?
- Tem certeza que foi assim que fizeram?
- Sim. Está tudo escrito nas anotações.
Agora solte as amarras
e desça o mais rápido possível.
Porque a pressa?
Existe a possibilidade de
ser eletrocutado. Me entende?
Eu disse: "Existe a possibilidade
de ser eletrocutado.''
Você me entende?
Entendo, entendo.
Porque tanta gritaria?
Você...
- Você soltou as amarras?
- Claro.
Muito bem. Ótimo.
- ControIe o gerador.
- Sim, mestre.
Aigor!
- Abra a váIvuIa de segurança principaI.
- Sim, mestre.
Consegue imaginar o cérebro
de Hans DeIbruck neste corpo?
Oh, Frederick.
Este é o momento.
Bem, querida...
Está pronta?
Sim, doutor.
Me levante.
Agora? Aqui?
- Sim, sim. Levante a plataforma.
- Oh, a plataforma.
Oh, aqueIa. Ya... sim!
Desde aqueIe dia fataI
no qual fétidos seres viscosos
saíram rastejando do mar
e gritaram para as gélidas estrelas:
''Eu sou homem'',
o nosso grande medo sempre foi
a consciência da nossa própria mortalidade.
Mas esta noite...
bateremos com a luva da ciência
na horrível face da morte.
Esta noite...
...nós ascenderemos ao céu.
Venceremos o terremoto.
Comandaremos os trovões...
e penetraremos
dentro das vísceras
da natureza impenetrável.
Quando eu der o sinaI,
levante o primeiro interruptor.
Entendido, mestre.
Fiquem prontos!
Atenção.
Vai!
Levante o segundo interruptor.
Agora o terceiro interruptor.
Não, o terceiro não!
Levante, eu disse. Levante!
Vida.
Vida, me escuta?
Dê à minha criatura
a vida!
Desliguem tudo e me desçam.
Nada.
- Oh, doutor. Sinto muito...
- Não, não.
Não fiquem abatidos.
Se a ciência nos ensina alguma coisa,
nos ensina a aceitar
os nossos fracassos,
assim como os nossos sucessos,
com tranqüiIa dignidade...
e elegância.
Filho da puta, bastardo!
Você me paga por isto!
O que você fez comigo?
- O que você fez comigo?
- Doutor, chega!
Vai matá-lo!
Não quero viver.
Eu não quero viver!
TranqüiIa dignidade e elegância!
Mamma!
Idiotices! Este homem é diferente,
eu garanto.
Pode-se ver isto falando com ele
por cinco minutos.
Sim?
É um Frankenstein!
E são todos iguais.
Está no sangue deles.
Não podem fazer nada.
Todos os cientistas.
São todos iguais.
Dizem que trabalham para nós,
mas o que realmente querem
é dominar o mundo!
Chega! Não permitirei que esta
reunião se transforme em uma bagunça.
São acusações muito graves
que está fazendo,
e mais dolorosas para nós idosos,
que ainda temos pesadelos
como conseqüência dos eventos passados.
Mas, ainda não ouvimos o único homem
capaz de julgar adequadamente a situação.
Inspetor Kemp.
Pode falar conosco, por favor?
Uma revoIta é uma coisa ruim,
e uma vez que se começa uma,
é muito difícil interrompê-la...
...sem uma carnificina.
Eu creio que, antes de sair
por aí matando pessoas,
é melhor verificar acuradamente
as evidências.
Und...
é melhor ter absoluta certeza...
...de que o Jovem Frankenstein
esteja realmente...
...seguindo de seu avô, os pazos.
Que?
Seguindo de seu avô, os pazos. Os pazos!
Oh, os passos.
Creio...
que seja o caso...
de eu fazer uma
visitinha ao bom doutor...
und ter com ele uma boa
e tranquila conversa.
A minha reputação.
A minha reputação!
Oh, doutor. Não deve fazer isto
consigo mesmo.
Deve parar de pensar nisto.
Olhe. Nem tocou na sua comida.
Tá bom.
Agora toquei. Contente?
Sabe... Nunca esquecerei
do meu velho pai.
Quando estas coisas aconteciam com ele,
as coisas que ele me dizia.
O que ele dizia?
Que diabos você fica fazendo
no banheiro dia e noite?
Saia daí e dê aos outros
uma chance.
Talvez seja melhor assim.
Aquele pobre gigante sem vida.
Talvez fique melhor estando morto.
O que é isso?
Schwarzwälder Kirschtorte.
Você gosta? Eu mesmo não sou
apaixonado por doces, mas este é excelente.
Com quem está falando?
Contigo. Você fez um som de apreciação,
pensei que tivesse gostado do doce.
Não fiz nenhum som.
Só perguntei o que era.
- Mas você fez, eu escutei.
- Não fui eu.
Nem eu.
Bem, peraí...
Se não foi você nem você...
Vivo. Está vivo!
Está vivo!
Fiquem para trás.
Ei, olá.
Eu vou te libertar.
- O sedativo está pronto?
- Sim, doutor.
Eu quero que você...
... se sente.
Fique em pé.
Você pode fazer isto.
Agora ande.
Oh Doutor, estou assustada.
Não se preocupe.
Bom.
O que houve? Qual o problema?
Rápido. Apliquem o...
O que? Aplicar o que?
Quatro síIabas. A primeira.
Parece com...
Eu. Parece com... Eu! Me!
Me. Se...
Se.
- Se.
Segunda síIaba. PaIavra pequena.
Lá, aqui, cá...
Da...
- Se da...
Da se. Da se!
Parece com...
Vivo. Está vivo!!
vivo.
Se... da... vivo. Apliquem o se da vivo.
Oh, tivo... tivo... Sedativo.
Correto.
Se da vivo?
Oh, Frederick. Você está bem?
Sim.
- Me dá licença por um instante, querida?
- Claro, doutor.
Aigor...
- Posso falar contigo por um instante?
- É claro.
- Sente-se.
- Obrigado.
Não, não. Aqui em cima.
Obrigado.
Bem, o cérebro que você me trouxe...
era de Hans DeIbruck?
- Não.
- Ah! Bom.
Se importaria em me dizer...
...de quem era o cérebro
que eu transplantei?
- E não vai ficar bravo?
- Eu não vou ficar bravo.
Um tal A. alguma coisa.
A. alguma coisa...
- A. o que?
- A. NormaI.
A. NormaI...
Tenho quase certeza de que
este era o nome.
Você está me dizendo que eu
coloquei um cérebro anormaI
dentro de dois metros e vinte de altura
por um metro e trinta de largura
...de goriIa?
É isso que está me dizendo?
Rápido, rápido. Aplique o...
O que?
Quatro síIabas. Sim.
Mas quem pode ser, a essa hora?
Inga, rápido. Vai ver quem é.
Você... coloque aquela coisa
de volta na mesa de operação.
E amarre bem forte!
- Onde o sr. vai?
- Me lavar. Tenho que parecer normaI.
Todos temos que
nos comportar normaImente.
Monstros!
Excelente tiro.
Estamos no sécuIo XX, Kemp. Os montros
saíram de moda, como os fantasmas e duendes.
Não para os habitantes
da viIa, Herr Doktor.
Para eles...
os monstros são reaIidade.
Ainda mais se... um Frankenstein
estiver morando nesta casa.
Belo grupo.
Obrigado.
Duvido que um homem inteIigente como
o sr. acredite nestas tolas superstições.
Não são as superstições
que me preocupam, Herr Doktor,
mas genes... e cromossomos.
- Balelas.
- É o que você diz, mas aqui é...
...a TransiIvânia.
Und o sr. é um...
Frankenstein.
Você... parece um pouco
perturbado por essa conversa.
Por nada.
Eu acho extremamente
engraçado, só isso.
Bem, isto foi divertido.
E agora se me desculpa, inspetor,
estou um pouco cansado.
Bem...
posso garantir
aos habitantes da viIa
que o sr. não tem interêsse algum
em levar adiante o trabalho de seu avô?
Posso tomar isto como um sim?
Muito bem.
- Acho que conhece o caminho, não é?
- Mas claro.
Até o próximo encontro.
Sim, venha quando quizer.
Estamos sempre abertos.
Oh, Victor.
Victor...
Nós conseguimos!
Eu vou te soltar.
Gostaria disto, meu hekopf?
Queriam te machucar.
Mas eu vou te ajudar.
Graças a Deus foi embora.
Frau Blücher!
Parados. Não se aproximem.
- O que está fazendo?
- Vou soltá-lo.
Não. Não, não solte.
Sim.
Está louca? Ele vai matá-la.
Não é verdade. Não este.
Ele é gentil como uma ovelha...
Para trás. Para trás! Pelo amor de Deus,
ele tem um cérebro estragado.
Não está estragado. É um cérebro perfeito.
Está estragado, estou dizendo. Estragado.
Estragadíssimamente estragado.
Eu não tenho medo.
Eu sei do que ele gosta.
AqueIa música.
Sim. Está no seu sangue.
Está no sangue de todos os Frankensteins.
Chega na alma
quando as palavras são inúteis.
Seu avô a tocava para a criatura
que ele estava fazendo.
- Então foi a você todo o tempo!
- Sim.
- Você tocou a música naquela noite.
- Para nos atrair até o Iaboratório.
- Sim.
- Era seu o charuto queimando no cinzeiro.
E o foi você que deixou o livro
do meu avô para que eu o encontrasse.
Sim.
- Para que eu fizesse...
- Sim.
- Então você e Victor eram...
Sim! Diga!
Ele era meu namorado!
Agora vocês não o pegam mais.
Ele está Iivre. Ouviram?
Livre!
Ele foi embora.
Ele foi embora!
Nós temos que encontrá-lo,
vocês entendem?
Temos que encontrá-lo
antes que ele mate alguém.
O que eu fiz?
Oh, meu Deus do céu.
Oh, que linda a minha flor
Oh, eu amo a minha flor
O monstro está lá fora...
Temos que reforçar as traves.
Feito.
Graças à Deus que colocou
a HeIga na cama.
Com esta história do monstro, não quero
riscos. Me lembro da última vez...
Mas pai... Te disse que eu tinha que
virar o pão, não se lembra?
Pedi a você para colocar a Helga para...
Você...
Agora mande um beijo
e diga tchau tchau.
Oh querido. Não tem mais nada.
O que vamos jogar agora?
Talvez ela estivesse no banheiro
quando você olhou.
Eu nem fui lá em cima.
Pensei que você tivesse ido.
Você não foi lá em cima?
Senta.
Senta!
Uma visita, é tudo que peço.
Um companheiro temporário que me ajude
a passar algumas horas da minha vida soIitária.
Obrigado, Senhor. Obrigado.
Oh, não, não, não.
Não fale. Não diga nada.
Oh que alegria, meu prêmio do céu.
Você deve ter sido
o mais aIto da sua cIasse.
Meu nome é HaroId, e moro aqui sozinho.
Qual é o seu nome?
Não entendi.
Não...
Me perdoe.
Não tinha percebido que você é mudo.
Os caminhos do céu são tortuosos.
Eu, um pobre cego, e você... um mudo.
Um mudo incrivelmente grande.
Mas as suas mãos estão geIadas, meu filho.
Que tal um beIo prato de sopa?
Eu sei o que significa
estar com fome e frio.
Sim...
E o quanto significa receber uma
pequena gentileza de um estranho.
Está pronto para a sopa?
Segure seu prato, então.
Oh, meu amigo...
Você não sabe o quanto
a sua visita significa para mim.
O quanto esperei para ter o prazer
de encontrar um outro ser humano.
As vezes as nossas
preocupações mundanas...
nos fazem esquecer os simples prazeres...
que são a base da verdadeira felicidade.
E agora, que tal um pouco de vinho
para acompanhar a sopa?
Bom, bom.
Sim. Assim, bom.
Espere!
Um brinde.
Brindemos a uma Ionga amizade!
Que faminto você devia estar!
E agora uma pequena surpresa.
Para uma ocasião especiaI, eu guardei...
..charutos.
Pegue um.
O que?
Não, não, não.
O fogo é bom.
O fogo é bom. É um amigo.
Sim. Vou te mostrar.
Viu?
Pegou o seu charuto?
Deixe-me ver.
Tudo bem.
Isso, agora...
Segura ele assim. E depois...
não aspire até que
a ponta fique incandescente.
Espere.
Onde você vai?
Eu ia fazer um expresso!
Agora!
Rápido! O sedativo!
Ele apagou.
Eu sei.
Eu vou entrar. Me tragam aquela vela.
- Não.
- Sim.
Amor...
é a única coisa que
pode saIvar aqueIa pobre criatura.
E eu vou convencê-lo de que
ele é amado,
mesmo que custe a minha própria vida.
Não importa o que vocês escutem lá dentro,
não importa o quanto eu implore...
não importa o quão terrivelmente
eu possa gritar...
não abram esta porta, ou irão
destruir todo o meu trabalho.
Entenderam?
Não abram esta porta.
Sim, doutor.
Foi bom trabalhar com você.
Me deixem sair. Me deixem sair daqui.
Me tirem já desta porra!
O que há com vocês aí?
Eu estava brincando!
Não entendem uma piada
quando ouvem uma?
Jesus Cristo. Me tirem daqui!
Abram esta maldita porta
ou senão vocês vão ver!
Mamma!
Bem...
Olá, bonitão.
Você é um cara bonito, sabia?
As pessoas riem da sua cara.
As pessoas te odeiam,
mas porque elas te odeiam?
Porque elas são ciumentas!
Olhe para este rosto de menino.
Olhe que sorriso doce!
Quer faIar sobre força física?
Você quer faIar sobre múscuIos potentes?
Quer falar sobre o ideaI oIímpico?
Você é um Deus!
E me escute...
Você não é malvado.
Você é bom!
Este é um bom garoto!
Este é o anjinho da mamãe.
E eu quero que o mundo saiba...
de uma vez por todas
e sem nenhuma vergonha,
que nós o amamos!
Eu vou te ensinar.
Vou te mostrar como andar,
como faIar, como se mover, como pensar.
Juntos,
você e eu...
faremos a mais importante
contribuição à ciência...
desde a descoberta do fogo!
Dr. Fronkenstin. Está bem?
Meu nome...
É Frankenstein!
ESTA NOITE APENAS
DR. FRANKENSTEIN APRESENTA
A CRIATURA
"UMA INCRÍVEL EXPERIÊNCIA
DA CIÊNCIA DA REANIMAÇÃO"
Ilustres coIegas,
senhoras e senhores,
esta noite tenho o grande privilégio
de lhes apresentar um homem cujo nome
de família foi, no passado, um tanto...
exaItado!...
assim como execrado.
E agora, apresento o doutor
Barão Friedrich von Frankenstein.
Meus caros coIe...
..gas... e neurocirurgiões,
senhoras e senhores.
Há poucas semanas atrás,
apesar dos meus antecedentes
serem, acreditem, tão conservadores
e tradicionaIistas quanto os seus,
iniciei uma experiência de
- por mais incrível que possa parecer -
reanimação de tecidos mortos.
O que tenho para lhes oferecer
poderá se revelar
o passaporte para a imortalidade.
Senhoras e senhores, deixem-me apresentar,
para o seu deleite inteIectuaI e fiIosófico,
a Criatura.
Permaneçam sentados, eu imploro.
Não somos crianças aqui.
Somos cientistas.
Eu lhes garanto que não há nada a temer.
Primeiramente, permitam-me oferecer
para a sua consideração...
uma demonstração neuroIógica
das funções cerebrais primárias.
EquiIíbrio e coordenação.
Ande do calcanhar para a ponta dos pés.
Para trás.
Senhoras e senhores, até aqui viram
a Criatura em simpIes atividades motoras,
mas para o que verão a seguir,
devemos penetrar calmamente...
no reino da genialidade.
Senhoras e Senhores,
Madams e Monsieurs...
Damen und Herren,...
daquilo que antes era uma massa
inarticuIada de tecidos inertes...
deixem-me agora lhes apresentar
um cuIto, sofisticado...
homem do nosso tempo.
Vai.
Não é nada. Nada, acredite.
Cinco, seis, sete, oito...
Por Deus, vamos! Quer que eu
pareça um idiota?
Por favor, eu impIoro!
Por motivos de segurança,
não o humiIhem!
Volte aqui, me entende?
Não vou te deixar destruir a minha obra.
Sou o seu criador
e te ordeno que volte.
Acorrentado.
Acorrentado, como um animal enjaulado.
Oh, doutor. Me sinto tão mal!
Existe uma única solução.
Se eu encontrasse um jeito de equalizar
o desquiIibrio em seu fIuido cérebro-espinaI,
ele seria tão bom quanto a chuva.
Mas como?
Como, antes que seja tarde demais?
Oh, Frederick...
Se eu pudesse encontrar um modo de...
...te aliviar dessa tortura!
Se de algum modo eu
pudesse te ajudar a...
diminuir a tensão.
Se eu pudesse te dar um pouco de paz.
Doutor, eu...
Doutor?
O que é?
Doutor?...
Onde você está?
Desculpe, doutor.
Na sua ausência chegou um teIegrama.
Acho que tinha te dito para nunca
me interromper quando estou trabalhando!
Sinto muito, doutor.
Mas pensei que fosse uma emergência.
Sabe... a sua noiva chegará
a qualquer momento.
O que? EIizabeth aqui, esta noite?
Sim. Vou preparar um quarto.
Sugiro que coloque uma gravata.
Querido.
Querida.
- Surpreso?
- Surpreso.
- Me ama?
- Te amo?
Bem...
- Vamos dormir.
- Mas querido!...
Foi um longo dia. Estou certo de que você
está muito cansada. Vou pagar o motorista.
- Querida.
- O que?
- Surpresa?
- Sim.
- Me ama?
- Bem...
Bem... vamos dormir.
- Querida.
- Sim.
Não diga nada.
Aja naturalmente.
- Pronta?
- Sim. Eu acho...
Sim.
Estou um pouco cansada, realmente.
Quero que conheça os
meus assistentes, Inga e Aigor.
Como vai?
- Esta é a minha noiva EIizabeth.
- Oh, estou muito feliz por te conhecer finalmente.
Noiva.
Me desculpe, querida. Mas o que
você faz... precisamente?
Oh eu... ajudo o dr. Fronkenstin
no Iaboratório.
Temos discussões inteIectuais sobre...
Na verdade estávamos justamente
no meio de uma...
- Posso?
- O que?
Só um momento...
Aigor, pode me dar uma mão
com as malas?
Certamente. Você pega a loira,
e eu a de turbante.
Pare com isso.
Eu estava falando da bagagem.
Sim, mestre.
Senhoras, por aqui.
Vai ser uma longa noite.
Se precisar de ajuda com as garotas...
Fique tranqüilo agora.
Porque nós vamos ser bons amigos.
Certo?
Bem comportado.
Como velhos amigos.
O que há? Tem medo
dessa pequena chama?
Isso não pode te ferir.
Viu?
Oh, que baita monstro você é.
A mamãe tinha mesmo razão.
Os meninos não deviam brincar com fogo.
Não é? Porque podem se machucar.
Silêncio!
Levante.
Uma revoIta é uma coisa feia.
Und, acho que é a hora
de fazermos uma!
Morte ao monstro!
Deus é testemunha...
Levante.
MaIdito sará o dia no qual
nasceu aqueIe Frankenstein.
O que?
Eu disse: ''MaIdito será o dia
em que nasceu aqueIe Frankenstein.''
Fugiu.
Ele fugiu.
Sabe o que isto significa?
Querido, não deve se preocupar tanto.
Acho que você tem razão.
Claro que eu tenho.
Agora venha, como um
bom menino.
O que eu faria sem você?
O seu quarto é no fim do corredor,
caso eu tenha medo durante a noite?
Sim, mas eu pensei que talvez esta noite,
dadas as circuntâncias, eu poderia...
ficar aqui com você.
E você iria me querer assim, agora?
Quando falta tão pouco para o casamento,
que quase se pode tocá-lo?
- Sim!
- Ei, ei.
Ou...
esperar só um mais pouquinho quando
poderei me entregar a você sem hesitação,
e poderei ser totalmente, e sem vergonha,
e IegaImente sua?
É uma dura escolha.
Você é um cara durão.
Acho que você está certa.
Claro que estou. Eu sempre estou.
Agora me dê um beijo
e diga boa noite.
Sem Iíngua.
Boa noite, querido.
Boa noite, doçura.
- Te amo.
- Eu também te amo.
Me ama? Eu te amo, querido.
- Bons sonhos, querido.
- Bons sonhos.
Boa noite, durma bem.
Onde estou?
Quem é você? O que você quer?
O que quer fazer comigo?
CaIma.
Não tenho medo de você.
Quanto quer? Meu pai tem muito dinheiro.
Você pode ter o mundo aos seus pés.
Escute. Tenho que voltar até às 23.30.
Estou esperando uma ligação muito importante.
FaIe, fale! Porque não fala?
O que está fazendo?
Oh, não! Não pode estar mesmo
pensando nisto!
Eu...
Oh, meu Deus.
Wuuf.
Eu estou comprometida.
E um vez ele... Mas eu não... Nós não...
Oh doce mistério da vida
Te descubro finaImente
Conheço finalmente o verdadeiro segredo...
Um centavo pelos seus pensamentos.
Você é incorregível, não é?
Meu pescocinho de zíper!
Tá bom.
Sete sempre foi o meu número de sorte.
Vem aqui, seu monstro tesudo!
O que foi? O que há?
É esta música?
Provavelmente vem de alguma casa
aqui perto. Nada para se preocupar.
Onde está indo? Onde...
Oh, vocês homens são todos iguais!
Sete ou oito pulos
e depois de novo com os amigos.
Contando como foi.
É meIhor ficar com a boca fechada.
Oh, acho que o amo.
Veja, está voltando. É a música...
Continue tocando. É a música!
É a música que está
trazendo ele de volta!
Força.
Força. Vamos.
Vamos, você consegue!
Não o toque!
Ele quer conseguir sozinho.
Você consegue. Você consegue.
Força, minha criação!
Rápido. Peguem ele.
Foram feitos os
preparativos para a transferência?
Sim, doutor.
Tem de certeza que quer ir até o final?
É a única coisa que pode salvá-lo agora.
Tem noção de que está
arriscando a vida dos dois?
Sim.
Estou desligando.
Como saberei se estão prontos?
O doutor disse para esperar 15 minutos.
Nem um segundo a mais...
ou a menos.
Quanto falta?
Dois minutos.
- Que barulho é esse?
- Não sei.
- Quanto tempo falta?
- É quase o momento.
Oh, meu Deus!
São os habitantes da vila.
Não! Não! Por favor!
Só mais sete segundos!
Não! Não!
Não! Não! Não!
Soltem este homem!
- Não, não pode ser.
- Mas é.
Eu disse: ''Soltem esse homem''.
Und quem você pensa que é...
para dar ordens para essa gente?
Sou o monstro.
Sim. Já vi que você é o monstro.
Tanto quanto eu me lembro,
as pessoas sempre me odiaram.
Olhavam pro meu rosto e pro meu corpo,
e fugiam horrorizados.
Na minha solidão, eu decidi que,
se não podia inspirar amor, como desejava,
eu iria em vez disto causar medo!
Eu vivo
porque este pobre gênio
meio louco me deu a vida.
Ele foi o único a me ver
como aIgo de bonito.
E depois,
quando seria fáciI
ficar longe do perigo,
usou o seu próprio corpo como cobaia
para me dar a paz mental
e um modo melhor e mais sofisticado
de me expressar.
Bem, isto é, obviamente, uma
situação inteiramente diferente.
Como líder desta comunidade,
permita-me ser o primeiro
a te oferecer a minha mão...
em sinal de amizade.
- Obrigado.
- De nada.
Und agora, vamos todos na minha casa
comer bolo e um pouco de vinho.
und... merda!
Ao marceneiro!
Olá, sra. Frankenstein.
Sra. Frankenstein. Que lindo nome.
Oh, querida.
Fique com o seu chapéu.
O que?
Eu volto logo.
Ainda estou com o chapéu, querida!
Só mais alguns segundos.
Querido, espero que não tenha achado
a festinha do papai muito chata.
Foi em sua honra.
Diga que gostou.
Querido, você viu?
Eu coloquei uma cesta especial
no banheiro para as suas camisas,
a outra é só para as meias e cuecas sujas.
e cuecas sujas.
Aqui vou eu.
O sentimento é recíproco.
Sabe, eu não consigo entender.
Há algo que eu sempre quis
te perguntar sobre aquela operação.
Lembra da transferência?
O monstro recebeu parte do seu magnífico
cérebro, mas o que você recebeu dele?
Não. Não acredito...
Oh doce mistério da vida
Te descubro finaImente
FIM