UMA MULHER FANTÁSTICA
“Finlândia”
Monica!
Diga-me.
Você viu um grande envelope
branco que estava na minha mesa?
Não, Sr. Orlando.
Eu não vi.
Obrigado.
-Olá.
-Olá, senhor.
Você pode me dar um pedaço
de papel e um envelope?
Claro que sim.
Deixe-me ver...
Ótimo!
♪ Seu amor é como o jornal de ontem ♪
♪ Que ninguém mais quer ler ♪
♪ Uma sensação quando foi publicada ♪
♪ de manhã cedo ♪
♪ Notícias confirmadas ao meio-dia ♪
♪ E esquecidas na tarde ♪
♪ Seu amor é como o jornal de ontem ♪
♪ Fez as manchetes em ♪
♪ toda a primeira página ♪
♪ É por isso que você é conhecido ♪
♪ em todos os lugares ♪
♪ Seu nome é um corte que eu mantive ♪
♪ Para depois colá-lo no meu ♪
♪ álbum do esquecimento ♪
♪ Seu amor é como o jornal de ontem ♪
♪ E qual é o ponto ♪
♪  em ler o jornal de ontem? ♪
♪ Notícias bem conhecidas para todos ♪
♪ Que ninguém mais quer ler ♪
♪ E qual é o ponto ♪
♪ em ler o jornal de ontem? ♪
♪ Você não é mais válida, querida ♪
♪ Eu joguei você no lixo ♪
♪ E qual é o ponto ♪
♪ em ler o jornal de ontem? ♪
♪ Eu tive você, eu amei você ♪
♪ Eu apoiei você ♪
♪ Mas eu não amo mais você, ♪
♪ eu não amo mais você ♪
Boa noite.
Eu fiz uma reserva para Orlando Onetto.
Um segundo.
Sim, certo. Mesa 41.
Certo.
-Obrigado.
-Tem como você me acompanhar?
Obrigado, Orlando.
Obrigado!
Vou trazer algumas fatias.
-Obrigado.
-Certo.
Obrigado, meu amor.
Com um bolo musical, e tudo!
Aqui.
Quão formal!
“Válido para dois bilhetes de avião para
as Cataratas do Iguaçu.”
Orlando!
Não, não é uma coisa pequena. É um das
sete maravilhas naturais do mundo.
Oh, nossa!
E quando vamos ir??
Em dez dias.
Em dez dias...!
E por que é "válido para"?
É uma longa história...
Ainda não os comprou?
Sim.
Eu comprei e os imprimi.
E os coloquei num envelope.
Certo, e?
E eu os tive comigo na sauna
E?
E não consigo lembrar
onde os coloquei.
Pobre homem velho com doença senil
Nós vamos ter que pedir ajuda
para o porteiro.
Orlando?
-Orlando, o que está errado?!
-Não sei.
Como é que você não sabe?
Eu não sei o que há
de errado comigo.
Orlando!
Para onde você está indo?
Venha cá.
Amor...
O que é isto?
Encoste-se na parede.
Olhe para mim.
Aqui.
-Você tá com as chaves?
-Não...
Orlando...
Espere aqui.
Não, Diabla, pare!
Venha cá!
Diabla!
Orlando?
Orlando!
Orlando, querido!
-Vamos lá.
-Estou ótimo.
Vamos lá! Vamos lá!
Fale comigo, querido. certo?
Fale comigo.
Orlando!...
Por favor!
Fale comigo.
Onde você está indo?
Para o hospital, Orlando.
Onde mais iria?
Apenas se concentre. OK?
Se apresse.
O que?
Certo.
Certo, querido, certo.
Me ajude, por favor!
Calma, senhora. Calma.
Você está bem? Qual o seu nome?
Você consegue me ouvir?
Juan Pablo, rápido!
Tenha cuidado.
Um. Dois. Três.
Qual o seu nome?
-Qual o seu nome? Você pode me ouvir?
-Orlando.
-O que aconteceu?
-Eu não sei o que aconteceu!
-Que remédio ele está tomando?
-Nenhum.
-Qual a idade dele?
-57.
Rápido, ele não está reagindo!
Ele vem se sentindo mal ultimamente?
Quando ele acordou.
Ele teve uma dor de cabeça.
-Quando foi isso?
-15 ou 20 minutos atrás.
Pacience masculino, 57 anos de idade,
perda de consciência. Está sangrando.
O machucado está na testa.
Vamos lá!
Um. Dois. Três.
Senhora, você tem que esperar fora.
Eu o trouxe aqui o mais rápido que pude.
Por favor, você pode esperar fora?
Nós vamos cuidar dele, certo?
Tenha calma.
Vá, vá...
-Você é parente?
-Não. Apenas trouxe ele aqui.
-Vocês não se conhecem?
-Sim, nós somos amigos.
Estas são as coisas dele.
Certo.
Estas não podem ficar lá.
Como ele está?
Eles vão te avisar.
Apenas aguarde.
-Boa noite.
Você é um membro da família do Sr. Onetto?
Sim.
-Você é a parceira dele?
-Sim, somos um casal.
-Como é seu nome?
-Marina Vidal.
Mas...
Não é um apelido?
Perdão?
Você pode vim comigo?
Assim poderemos conversar
com privacidade.
Tem algo errado?
Não, apenas quero
falar com você.
Sim, mas tem algum problema?
Por aqui.
Orlando?
Olá. Eu sou amiga de Orlando.
Perdão, quem é?
Marina
-Eu sou...
-Sim, eu sei quem você é!
É que o Orlando ficou doente...
Quando?
Cerca de uma hora e meia.
Eu trouxe ele para o hospital,
mas... é...
Que hospital?
Saint Thomas.
Ele tive uma crise no carro.
Sério?
E ele morreu.
Ele morreu?!
Sim. Agora.
O médico disse que foi
um aneurisma rompido.
Eu sinto muito.
Alô?
Sim. Sim, estou aqui.
Você ligou para alguém mais?
Não, ninguém.
Certo.
Mas eu preciso de alguém para vir aqui.
Não consigo resolver sozinha.
Certo, não se preocupe,
Vou avisar para a família dele.
-Não ligue para ninguém, OK?
-Certo.
Senhora Marina Vidal?
-Sim, o que é?
-Por favor, me siga.
Sargento.
Obrigado.
Com licença.
Você não pode me tratar
como uma criminosa.
Vou deixar você trabalhar, licença.
Senhora, preciso de sua informação.
Aqui?
Aqui!
Nome completo?
Marina...
Você está com sua identidade?
Minha nova identidade ainda
está pendente, senhor.
Antes que você a receba,
este ainda é o seu nome.
Meu nome é Marina Vidal.
Tem algum problema com isso?
Por que você fugiu?
-Por que estou sendo detida?
-Você não está sendo detida, senhora.
Então, por que você quer
minha identidade?
Boa noite.
Marina?
Obrigado. Me desculpe por você
passar por tudo sozinha.
Eu sou Gabo.
Olá, Gabo.
Como você está?
Oi.
Gabriel Onetto,
eu sou o irmão do falecido.
Tem alguma coisa errada?
Não, está tudo ótimo.
Ele queria sair rápido,
mas precisávamos falar com ele.
Então, você pode falar comigo.
Eu sou a família dele,
e eu vou apoiar em tudo.
Tenha em mente que a senhora aqui
estava com seu irmão quando ele morreu,
então é uma... situação delicada.
Obrigado.
Seu número de celular, por favor.
Sim... 9..
95..
75.
Marina, precisamos de você aqui fora.
Estou indo!
Está tudo bem?
-Sim, obrigado.
-Certo.
Com licença, você pode me dar
um copo de água?
Claro.
Você não deveria ter vindo. Apenas liguei para
perguntar se poderia assumir o turno da noite.
Merda!
Não prestei atenção no
telefone, Alessandra.
Tudo foi bastante intenso.
Mas você veio. Admiro isso.
-Tem algo errado?
-Não... está tudo ótimo.
-Você tem certeza?
-Sim, tenho certeza.
Sempre tão misteriosa.
Está ligando faz um tempo.
Obrigada.
Volto.
-Alô?
-Alô.
Sou Sonia.
A mulher de... digo,
A ex-mulher de Orlando.
Sim, sei.
Como estás?
Não precisa me tratar
com tanta formalidade.
Olha, eu falei com o Gabo, e ele me disse que
você está morando no apartamento do Orlando.
É verdade?
Sim, é verdade.
Então, estou precisando do carro dele.
Mas é claro.
-Você pode deixar o carro com o Gabo.
-Ele não quis.
Olha, senhora...
Diga-me quando precisa dele,
e posso deixá-lo para você.
Vamos ver...
Amanhã. Amanhã você poderia
deixá-lo no meu trabalho?
Eu te mando meu endereço, e...
Você pode deixar no estacionamento
e perguntar onde pode colocá-lo.
Certo.
Às 10:30? Está tudo bem?
Vou ver.
Você tem mais alguma coisa dele?
Não.
Apenas as coisas íntimas.
Certo, temos que resolver
sobre o apartamento também.
Claro.
Eu gostaria que você lidasse com todos
esses assuntos comigo, Certo?
Tudo bem.
Podemos conversar sobre isso quando nos
conhecermos? Estou trabalhando agora.
-Vai nos trazer a conta, ou não?
-Agora mesmo.
Já volto.
Marina, estão procurando você lá fora.
-Quem?
-Eu não sei.
-Onde?
-Na entrada.
Boa tarde, Marina.
Obrigada por ter vindo,
isso só vai levar dois minutos.
-Olá.
Eu sou a detetive Adriana Cortes,
da Unidade de Investigação
Policial ao Crime Sexual.
Boa tarde.
Bom, primeiro de tudo,
meus pêsames.
Eles me contaram o que aconteceu,
e eu sinto muito.
O fato de você ter corrido do hospital
me deu um motivo de preocupação.
-Podemos conversar ali?
-Claro.
-Por favor.
-Sim.
Eu não fugi.
Então houve algum engano.
Posso ver sua identificação, por favor?
Uma pergunta...
Sr. Orlando...
Onetto.
Exato.
Estava te pagando?
Éramos um casal.
Então gostavam um do outro.
Não era nada sexual, certo?
Era uma normal e consensual relação
entre dois adultos.
Por que você quer saber disso?
Porque ele tinha idade pra ser seu pai.
Você usou drogas antes
da crise dele?
Não.
Álcool?
Sim.
Vocês fizeram sexo?
Eu não lembro.
Eu preciso saber se ele sofreu algum
tipo de estresse físico.
Nada incomum.
É que o corpo do Sr. Onetto...
chegou com lesões e hematomas.
Ele tinha lesões nos braços,
no pescoço...
e uma contusão na cabeça.
Elas eram recentes.
Eu falei com o médico sobre isso.
Você falou com a
família dele?
Marina!
Com licença. Estamos tendo problemas
com a conta da mesa 15.
Já vou, estou indo.
Cinco minutos, por favor.
-Ninguém pode responder por você?
-Não!
E eu preciso voltar ao trabalho.
Posso ser demitida.
Olha, venho trabalhando
nas ruas faz 23 anos.
14 anos na unidade de crimes sexuais.
Tenho um diploma de mestrado
sobre o assunto.
Eu sei exatamente o que pessoas...
Desculpa... mulheres como vocês.
Porque eu já vi de tudo.
Tudo.
Quero que saiba que eu
entendo e apoio você.
Você já teve que se defender dele?
-Estou sendo presa?
-Não!
-Então estou saindo, porque realmente...
-Não, espere, vamos fazer o seguinte...
Me ligue quando sair daqui para
que possamos conversar corretamente.
Assim eu durmo esta noite,
está bem?
Conversar sobre o que?
Estarei esperando.
E será melhor se você
não deixar Santiago.
-Certo, tchau.
-Tchau, Marina.
-Obrigada, é um lugar precioso.
-Obrigada.
-Está tudo bem?
-Sim. Está tudo bem.
-Tentei resgatar você, percebeu?
-Sim, eu notei, obrigada.
Você vai me contar
que merda tá acontecendo?
Pode ser outra hora?
Tive um dia terrível
Sem problema.
Diabla!
Oi pra você.
Marina.
Aqui é a Detetive Cortes.
Eu imagino que deve ter um bom motivo
para continuar essa investigação.
Agora não vou perguntar nada,
eu vou pedir que
venha para cá amanhã
para falar comigo.
Estarei na área de
serviço médico forense,
Procure por mim quando chegar aqui,
Te vejo às 12:30
Não me ligue. Sem desculpas.
Não estou interessada.
E por favor, não me faça mandar
alguém atrás de você.
Diabla!
Venha cá.
Você é a Marisa?
Marina.
Eu sou Bruno.
Perdão.
Pensei que não tinha ninguém aqui.
O que aconteceu, Marisa?
Seu pai começou
a se sentir mal.
Tudo aconteceu
muito rápido.
O que você estava fazendo?
Dormindo.
E isso foi tudo?
Você estava com ele e
ele morreu?
Assim?
Corremos para
o hospital.
Seu corpo estava machucado.
Por que tinha lesões
no corpo dele?
Um ferimento na cabeça.
Ele caiu na escada
quando estávamos descendo.
Foi isso.
E essa mala?
Estava me mudando.
Puta!
O que vamos fazer com você, Diabla?
Orlando me deu ela.
Lamento.
Ele teu deu a Diabla?
Puta merda.
Olha...
Eu dormi com esta cachorra
por anos.
Mas tive que parar.
Eu não gosto do cheiro.
Você sabia que há dois
tipos de pessoas com animais?
Os que preferem mamíferos e
os que preferem pássaros ou répteis.
Mamíferos, temos um neocórtex. A camada
mais desenvolvida do tecido neural.
Onde as emoções são geradas.
O mesmo lugar que gera
empatia, ternura...
e amor.
Não tem ninguém aqui
com um lagarto.
Não entendi sua
observação.
-Ou você quer dizer outra coisa?
-Não estou dizendo nada.
Você se operou?
Isso não se pergunta.
E por que não?
Eu não entendo o que você é!
Sou o mesmo que você.
Sim, claro...
Podemos nos falar
outra hora? Eu...
Espera, espera, espera...
Apenas preciso saber quando
você vai sair deste apartamento.
Quando eu encontrar algo.
Eu te aviso.
-Em quanto tempo você tá falando?
-Em algumas semanas.
Não, não em algumas semanas. Não!
Me diga uma data exata
ou te coloco pra fora.
Você não sabe de nada.
Saia da minha casa.
Essa não é sua casa!
Incrível...
Meu pai estava louco.
Se você roubar alguma coisa,
eu saberei.
Ei Bruno!
Meu nome é Marina.
Tchau.
Senhora?
Ei, senhora?
Eu preciso pagar a lavagem.
Você precisa é de café.
Certo, um expresso.
Como você gosta?
Duplo.
Estúpido!
-Olá, bom dia.
Estou trazendo este carro para Sonia...
-Não sei o sobrenome...
-Sim, Sonia Bunster.
Ela me disse que
você viria.
Por favor estacione no 4º piso,
espaço Nº 5.
E ela vai pegar o carro.
Ela quer que eu espere lá?
Sim, foi o que ela me disse.
-Obrigada.
-De nada, vá em frente.
Olá.
Olá, Sonia.
Me perdoe.
-Olá.
Eu venho imaginando faz
um ano a sua aparência
É diferente assim, cara a cara.
É claro.
Como pode ver...
em carne e osso.
É que...
Eu não imagino Orlando com você.
É isso. Desculpe.
Entendo.
Certo.
Não me trate tão formal.
-Aqui está as chaves do carro.
-Obrigada.
Os documentos estão
no porta-luvas.
-Com licença.
-Sim.
Complicado.
Muito complicado.
Pura física quântica... pura!
Eu não quero falar sobre
o apartamento agora.
Apenas se mude o mais rápido
possível, certo?
Certo, obrigada.
Sonia, eu sinto muito pelas
coisas que aconteceram.
Do que você sente muito?
Por toda a novela
ou este caso em particular?
Pelo jeito que as coisas aconteceram.
Sim, claro...
Sabe, quando casei
com Orlando...
Eu tinha 38 anos.
Éramos um casal normal.
Éramos...
E tinhamos uma vida normal.
Então ele veio para mim
e me explicou que...
Eu...
Eu pensei que...
Me desculpe se eu parecer cruel
ou direta dizendo isso,
Mas o que eu acho é que
isso é pura perversão.
Me desculpe, mas...
Quando eu olho pra você eu não sei...
Não sei o que vejo.
Uma quimera. É o que vejo...
Uma quimera?
É.
Perdoe-me.
Não tem que se desculpar.
Você é normal.
Você está bem.
-Olá.
-Oi Sonia.
-Oi Pablo. Como está?
Estou bem, e você?
Bem. Obrigada.
Ótimo.
Obrigada.
Você sabe que minha filha de 7 anos
estará no velório esta tarde?
Sim. E eu adoraria saber
onde está sendo realizado.
Eu sei ser discreta.
Mas nem pense em ir.
Eu também tenho o direito
de me despedir dele.
Olha, agora o problema
é meu.
Você já passou por muita coisa.
Agora, toda a papelada depende de mim.
E na verdade, gostaria de te
compensar por tudo o que fez.
Assim você fica mais à vontade. Não precisa ir
a qualquer lugar, ou fazer qualquer outra .
E vamos fazer de um jeito civilizado,
assim ambas ficaremos satisfeitas.
Eu não preciso do
seu dinheiro, senhora.
Você ligou para a polícia
de investigações?
Não.
Mas, em qualquer caso,
te peço desculpas.
Só estou cuidado do que amo.
É isso.
Orlando era muito
querido para mim.
Sim, mas você não pode ir ao
funeral, ou para o velório.
Entende?
Não sei como te explicar.
O que quer que eu diga?
Daniel!
Você não vai ao funeral!
Ou outro lugar.
Por favor...
Deixe-nos de luto como uma família.
Como deve ser.
Não apareça.
Estou te falando como mãe.
Apenas pense que tem uma família inteira
devastada e em choque.
Eu daria um pulmão para minha filha,
se isso for necessário.
Adriana, quero me desculpar
por não ter ligado.
Detetive Cortes.
Detetive.
Quero te pedir desculpas por não
ter ligado na última noite.
Mas eu estava mal. Tomei
alguns comprimidos para dormir...
Não importa. Não importa.
-Vamos.
-Sim
-Por aqui, por favor.
-Sim.
Vamos ver o corpo de Orlando?
Não.
Eu pedi uma sala e se me atrasar
estarei com problemas.
Do que precisa?
É que você não me ligou ontem e
precisava falar com você.
O exame toxicológico teve resultados
positivos de álcool
e maconha.
Onde vamos?
Vamos te fazer um
exame físico.
Não. De jeito nenhum.
São 5 minutos, não se preocupe.
É superficial. Vamos.
-Por favor.
-Mas você não me disse nada.
Olha, Marina. Eu estive
preocupada com você.
Eu te dei uma oportunidade de dizer
a verdade e me ligar, mas mentiu para mim.
Não cumpriu o que prometeu
e me deixou esperando.
De novo, eu te peço desculpas
por não ter ligado ontem.
O remédio para dormir... Desculpe.
E sobre a outra coisa...
-Mas maconha...
-Olha, o que eu preciso...
é confirmar que você não tem
nenhuma lesão ou ferimentos.
-Mas eu não tenho nada disso.
-Então não vai ser um problema.
Que foi?
Por que está fazendo isso comigo?
Porque é o que corresponde.
É chamado de
"Observação de possíveis lesões".
Bem, eu recuso.
Ótimo!
Vou solicitar um pedido formal
do promotor público,
e isso implica abrir um arquivo
sobre a morte do Sr. Onetto.
Olha, se você não tem nada
isso acaba aqui.
Vá viver sua vida.
Você decide.
Vou deixar fechado
para que fique tranquila.
Pode ir.
Obrigado pela ajuda.
Você me salvou.
Estamos mesmo agora, certo?
Você me disse que o nome dela é Daniel.
Como devo chamá-la?
Não chame ela de Daniel.
Trate ela como mulher.
-O que devo dizer?
-Chame ela pelo nome feminino.
O que ela fez?
Eu não sei, é por
isso que estamos aqui.
Mas ela está envolvida
em algo grave?
Certo.
Por aqui, por favor.
-Como é seu nome?
-Marina.
Bonito nome, Marina.
Pode ficar aí, por favor?
Obrigado.
Vamos lá.
Marina, certo?
Marina.
Você, por favor... Poderia...
Pode descobrir o seu peito?
Certo.
Isso vai ser rápido, certo?
Aqui vou eu.
Pronto.
Por favor levante seu braço direito.
Um pouco mais alto.
Isso.
Ótimo.
O mesmo com o outro braço, por favor.
Isso mesmo, Marina. Ótimo.
Você sofreu algum tipo de agressão...
Uma pancada, você caiu, algo assim?
Não.
Você tem certeza?
Sim.
Certo.
Bem, agora vou te pedir que descubra suas
partes de baixo, por favor.
Você poderia deixar a gente fazer isso?
Não!
Sinto muito.
Você pode descobrir suas partes de baixo?
Estamos quase terminando, Marina.
Você poderia levantar sua perna direita,
Marina?
Para o lado?
Isso.
Oi, Marina. É o Gabo.
Sinto muito por te incomodar.
Olha... Estamos indo cremar Orlando.
Era o que ele queria
E mesmo que Sonia não saiba ainda...
Para ser claro, é minha iniciativa.
-Eu queria te oferecer...
-Certo?
Um pouco das cinzas dele.
Obrigada, mas não.
É só que eu acho que você as merece.
De verdade.
É uma troca pra eu não aparecer, Gabo?
Eu adoraria que você viesse.
-Mas...
-Eu tô comendo agora.
Me desculpe, não queria te
interromper.
Gabo, eu vou desligar.
Espera um momento, nós ainda
não resolvemos...
Obrigada por me receber.
Entre.
Merda de artrite.
Não acredito que até suas
doenças são dramáticas.
Você parece terrível.
Você não tá usando seus óculos. Não
consegue me ver daí.
Você está...
Horrível!
Você veio aqui pra melhorar sua
técnica, ou...
para se esconder do mundo por
um tempo?
Os dois.
E vice-versa.
Olha, eu não tenho problemas contigo
vindo aqui muito cedo ou muito tarde...
Ou toda vez que precisar
de um apoio moral.
Mas eu sou seu técnico
de canto.
Lírico.
Nem salsa, nem merengue.
Canto lírico.
E você não é meu psicólogo,
E nem meu pai.
Não.
Você acha que vim para quê?
Pra cantar, eu espero.
Procurar por amor, talvez?
Amor não é algo que você procura.
Não. São Francisco de novo não, por favor.
São Francisco não diz:
“Me dê amor, me dê paz,
me dê luz, me dê isso, me dê aquilo."
São Francisco fala:
“Faça-me um instrumento do teu amor,
faça-me um canal da tua paz.”
Você não vai cantar pra mim agora?
Diabla!
Diabla?
Onetto Têxtil. Boa tarde.
Eu tenho algumas flores
para Orlando Onetto.
Você pode me dizer onde está acontecendo
a vigília?
Calma, linda.
Você tá roubando isso tudo?
Se eu tivesse um carro maior, poderia
roubar mais.
O quê? Vocês, as duas irmãs, já estão
começando?
Você vai me matar de medo.
Não.
Eu sobreviverei.
Acho que devíamos chamar a polícia. Certo?
Pra quê?
Porque é um crime.
Pra ser mais claro, é uma invasão.
Não, eu não quero mais polícia...
sem mais hospitais, sem mais becas,
sem mais uniformes. Nada.
Era o filho de Orlando. Ele quer que
eu chegue lá rápido. É só isso.
Esse não é meu ponto.
Não há maneira de nos comunicarmos, certo?
Por favor, Senhor Contradição!
"Esse não é o meu ponto". Fique longe
disso!
O que quer dizer com "fique longe disso"?
Por que você chama isso de Contradição?
Eu sairei da sua casa
logo que puder, certo?
Não, não é isso.
Nossa casa é sua casa, sempre.
Sempre, certo?
Sim, sempre.
-Posso te pedir um último favor?
-Outro?
-Pare com isso.
-O quê?
Pare!
-Você pode me deixar aqui, por favor?
-O que você quer fazer?
-Quero meu cachorro.
-Pra quê?
Não acho que é uma boa ideia você fazer
alguma coisa sozinha.
Não.
Vamos esperar até chegar em casa.
Aqui, podemos fumar algo.
Podemos relaxar, e então você pode
fazer uma decisão mais madura.
Certo.
Marina!
-Corra atrás dela!
-Por que você não vai atrás dela?
-Porque eu tô dirigindo.
-Sim, claro...
NINGUÉM FALA NADA!
Saia, por favor!
Mãe!
Você não tem nenhum respeito com a
dor das outras pessoas? Saia daí!
Saia!
Marina!
Marina, eu peço desculpas.
Desculpe.
Todo mundo está um pouco chateado.
Não é nada pessoal. Desculpe.
Dar adeus a alguém que amamos quando
ele morre é um direito básico.
Certo.
Acho que você está completamente certa.
Está feito, Gabo.
Volte para dentro.
Se certifique que não irá cair.
Por que você veio para
perturbar a família?
Você ouviu várias vezes que
tinha que nos deixar em paz.
O que você quer?
Nós queremos que você
saia daqui, seu viadinho.
-O que você está olhando?
-Você tá olhando pra mim.
-Está me ameaçando, seu viado?
-Não.
Vá destruir famílias em outro lugar.
Seu monstro!
Seu viadinho do caralho.
Pare o carro!
Pare!
Me larga, seu covarde!
Me larga! O que você quer?
Dirija.
-O que você quer?!
-Você é um lixo!
Pra onde você está me levando?
-Pra onde você tá me levando?
-Cala a boca!
Onde tá meu cachorro?
Cala a boca!
O que você fez com meu
cachorro, seu covarde?
Essa não é sua casa.
Se você gostou tanto do meu vestido,
tire-o, seu bosta.
Você usa vestidos, certo?
Você cortou seu pinto e jogou fora?
Fecha seu focinho, fede como bosta!
-Você acha que é a Julia Roberts, seu merda?
-Um vestido com essas pernas de jogador de futebol?
Você não tem nenhum direito de me tocar!
Você acha que seu pai estaria orgulhoso
do que você está fazendo comigo?
Ele te bateria se te visse!
Você deveria ter chamado a polícia!
Me larga!
O quê? Não consigo te ouvir!
-Agora fala, seu filho da puta!
-Fala! Seu viado!
Fala! Seu pedaço de bosta!
Espero que esteja claro agora!
Olá, Marina.
Olá, Gaston.
Aqui está.
Orlando Onetto Pertier.
O que fala?
Nós anunciamos a morte do nosso marido,
irmão, pai, parceiro e amigo..
Orlando Onetto Pertier.
Serviços funerários serão realizados hoje
às 16:30 no Cemitério Parque de la Paz.
Ejército Avenue #315, Santiago.
Sua esposa, irmão e filhos...”
-Pode me passar o abacate?
-Espera, ouça.
Ouça...
Estamos imensamente tristes em anunciar o
falecimento de Orlando Onetto Pertier..."
Empregados da Onetto Têxtil.
Qual seu ponto, Wanda?
Não entendi.
Só estou lendo.
Pra quê?
Não vá.
Seria masoquismo.
Me diga o que é masoquismo.
Não, sério!
Pessoas que gostam de sofrer.
Você gosta de sofrer?
-O que isso tem a ver?
-Eu não gosto de sofrer.
-Eu só tô lendo pra minha irmã...
-Sim, para fazê-la sofrer?
Certo, pare com isso! Sério!
Pare!
Eu não vou a lugar nenhum. Ok?
Virei a página. Ok?
A vida continua.
-Então você tá me dizendo o que fazer?
-Não...
O que não te mata, te faz mais forte.
Mais forte.
Eu tenho mãos de um orangotango.
Você não tem.
Aqui está, senhor.
Um segundo.
Tô perdendo tudo ultimamente.
Você acha que é por causa da minha idade?
Aqui estamos.
Guarde o resto pra você.
O que é isso?
Sinto muito.
De onde são essas chaves?
As com números...
É a chave para minha sauna.
Pra sua sauna?
Sim. É a chave do meu armário na sauna
virando a esquina,
A “Finlândia”.
Por que?
Chamou minha atenção.
Desculpe.
-Olá.
-Oi.
Aceita homens e mulheres?
As saunas são separadas?
Claro.
Quanto custa?
Aqui.
Obrigada.
-Onde posso achar os armários?
-Por ali.
Saia senhor, eu tenho uma emergência.
Eu também tenho uma emergência.
Saia!
Pegue a rua Alameda por favor senhor.
Marina!
-O que porra você tá fazendo aqui?
-A Cerimônia acabou, vá pra casa!
Você pode, por favor, nos deixar
em paz!
Saia!
Saia! Seu louco! Saia!
Sonia, ela é uma mulher.
Ela não é uma mulher!
E então?
Saia! Saia! Seu viadinho!
-Bem, então...
-Não
-Marina!
-Realmente louco!
Marina, por favor não faça isso!
Eu quero
Meu..
Cachorro!
Marina!
Aqui estão as chaves de Orlando...
Certo?
-Vamos, Bruno.
-Certo.
Anda!
Licença, senhora..
Foi aqui onde houve o funeral
de Orlando Onetto?
Não sei, só estou limpando.
Você saberia me dizer onde ele está?
Não faço ideia, senhora.
Entre.
Obrigada.
Tchau, Diabla.
Vamos.
Tradução pelo grupo Dias de Cinefilia
Até a próxima!
CarloEduas, Castiliano, Cordeiro, Mari & PollianyLima.